vaya pelos vaya pelo
a ver qué cantamos hoy
es la vida
cómo cambia un día la suerte
di mi vida por tenerte
pretende regresar Javier Olivera y no es
tan fácil las cosas
qué podemos cantar
El verano ya llegó ya llegó ya llegó y
la fiesta comenzó comenzó
el verano ya está aquí para hacerte
feliz llénalo de colores de sueños de
amor Vamos es a bustamanta como mis
haters me llaman madre mía
Y Javi todo serio de verdad
que diferentes somos los humanos
[Música]
venga todo el mundo la fiesta no no
puede parar
[Música]
la cabeza
tengo que impedir esta boda
tengo que impedir que se case ese
flamenquito guapo si no es mío no es de
nadie
[Música]
vaya mix vaya
dice aurea qué tortura Pues sí la verdad
venga ya nos callamos ya nos callamos
[Música]
buenísimas noches familia buenísimas
noches familia Qué tal estáis Marina
buenísimas noches cómo estás Estás
nerviosa hombre estoy nerviosa pues
porque si es que además sabía que ibas a
decir lo de buenísimas noches familia
Cómo estáis por eso me adelanto arrancó
con muchas ganas porque el la música La
intro hay que cambiarla ya que ya la
tenemos mucho tiempo y me gusta de vez
en cuando cambiarla porque sino como que
se nos hace muy repetitivo pero como que
te das fuerzas no y arrancas ya estás
como ahí en el pie de salida durante
tres minutos Sí porque tú estabas tú
estabas escuchando el ayuwoki no pero yo
te estaba cantando y te estaba diciendo
Javi canta algo y tú la cara de Javi
para todo el mundo menos le viera era
y yo tengo que impedir esa De hecho
estaba cantando tengo que impedir esa
boda y me está imaginando por favor con
un poco de humor Antonio David casándose
con otra y a Marta arriesgo intentando
impedir la boda tengo que impedirte
la boda intentaría impedir una boda
Marta no lo dejaría ser feliz o sea a
ver yo veo a Marta a ver qué opina la
gente aquí yo sí que veo a Marta sí
plantándose en la boda grabando diciendo
Mirad mi expareja se casa con otro tal
Sí sí yo sí lo veo la gente no gordo Oye
hoy nos estará viendo Marta no hoy nos
está viendo Marta sí vale Y nos está
viendo
cómo se llama otra chica nurias se llama
nos verá ahí hay que lío sé que líos
Nuria es que Nuria nos ven Nuria es
cuando entre salseo sí sí Nuria nos ve
quién no ya está suscrito me dio un
mundo Yo no sé si se está notando en los
suscriptores Pero tú ya sabes que dónde
voy De hecho mañana le preguntaré a la
gente entre 5 si estás suscrito antes al
seo no puede ser un día un día vas a ir
con una camiseta de tres al cero el
programa nuevo te imaginas pero tienes
que ponerte a la cola Es que tengo Siete
looks puestos ya aquí siete Ya
ahora no no tengo tú me lo puedes mandar
pero que Cómo es la camiseta de
telesalseo
o con el bolso Será muy descarado y con
el bolso
es como un guiño un guiño a tu gente
sería gracioso
cuando lo digan lo digo cuando lo digan
lo digo pero bueno Cómo va más nervioso
con un nuevo curro o qué no nerviosa a
ver nervios Pero porque es el primer
programa y tal sí que es verdad que ya
hemos estado ahí ensayando ya sabemos un
poco
cómo va a ser el día de mañana y yo
solamente puedo decir que a la gente le
va a sorprender la gente a ver yo
entiendo que hay personas que tienen
pues prejuicios no de o lo sé al final
jolín Yo entiendo que acaba un programa
de 14 años que para bien y para mal pues
ha representado un fenómeno televisivo
de entretenimiento incluso social y
entiendo que hay mucha gente Yo por eso
me he quitado Twitter esta semana y le
voy a me lo voy a seguir quitado porque
no me aporta nada y
hombre Por qué por qué te voy a explicar
por qué Porque lo que se va a ver a
partir de mañana es una nueva etapa pero
ya no solo mía sino en general en la
forma de hacer televisión es la
antítesis de lo que se estaba viendo
anteriormente Entonces por mi parte mi
mi mi intención es comportarme más o
menos ser como estoy aquí en telesalseo
pues es como voy a ser en este programa
porque te da pie a ser así entonces hay
muy buen rollo yo lo que he visto ayer
es súper buena sintonía absolutamente de
todos entretenimiento es mucha diversión
es contar informaciónes de otros
personajes de otro estilo entonces
entiendo que me puedo entender que hay
gente que no olvida y que ya es como
Mira está la de Rocío Carrasco ya pero
es que es fin tampoco es como dicen pero
es como y Siguen con el tema sabes y
sigan y siguen
hasta terminado Y sí para las personas
ya te tienen aparte que no te conocen
personajes
que sí pero que yo entiendo que ya por
como en su momento tú llevaste ese tema
ya te han calificado ya te han
sentenciado de una manera errónea porque
repito conocen una opinión en un tema
muy polarizado pero no conocen a la
persona entonces puedo entender Oye no
me gusta tal perfecto pero ya he visto
gente sabes que me parece como muy sucio
y no voy a entrar ni ha entrado por eso
me quito la aplicación de poniendo otra
vez los tweets de Hace 13 años míos
mencionando muy sucio sabes mencionando
la cadena que no pasa nada porque no va
a tener ningún que ellos lo que quieran
no que tenga un fin Pero me parece muy
sucio ya pasar un poco los límites
entonces pues bueno te ríes porque como
te he dicho Pues empieza otra etapa esto
no tiene nada que ver con lo anterior es
totalmente
Pues mañana se verá mañana se verá a ver
qué tal
vez en otro lado
hijo mío me quiero eso que posesivo hay
que compartir tontito tóxico eh tóxico
pero no he dicho que se me va a ser raro
Oye escúchame te voy a estar viendo la
tele y no te puedo
no los hablaríamos aquí sabes lo que te
quiero decir ya ya ya ya ya en general
no son los temas que hablamos aquí por
eso te digo que es
sabes pues son otro tipo pues más de
temas al final sabemos que en la cadena
hay unos temas que están vetados que son
los que solemos hablar
sin embargo aquí sin embargo aquí
solemos
decir que Sandra maravillosa eh
más generoso súper generosa súper
implicada vamos en un día qué tal más
que vamos súper bien súper bien súper
bien cada buena impresión no no
totalmente Si no no vamos y luego el
chico que loco presenta con ella también
que se le anda como esta primera
oportunidad a César se llama como a
nivel nacional que venía de presentar un
programa de extremadura hacen un tándem
hay una química entre los dos muy buena
súper cercano nos entendemos la verdad
es que
y yo creo que eso se transmite luego
también sí que es verdad que somos
muchos pues a ver lo que pasa pero bueno
a ver qué pasa mañana a mí el plato
también me encanta no sé hay como mucha
motivación no por parte de todos y me
gusta me gusta esa ilusión porque al
final mañana vamos a estar viéndote ahí
lo Vais a ver no la gente mañana todo el
mundo mucha gente no sé si todo el mundo
pero mucha gente mañana vuelve Oye que
eso tienes que decirlo por allí Oye hoy
mucha gente vuelva a ver no no lo digas
que no Oye mucha gente vuelva a ver tres
cinco Sí claro Sí sí hoy hoy mucha gente
vuelve a ver telecinco porque estoy yo
aquí sonaría
es que no tiene nada que ver es que es
la antítesis total O sea no tiene nada
es otra forma la la Cómo te lo digo es
una forma de entretener pero opuesta
totalmente opuesta o sea porque esa es
la idea sabes Entonces al final a qué
hora empiezas verdad A qué hora empieza
mañana a las 5 menos cuarto en punto
claro
ahí tenemos un conflicto voy a tener que
cambiar Yo hasta qué hora es hasta las 8
No ahora hasta de momento o sea ahora
hasta las 7 acaba a las 7 dos horas y
cuarto ahora pues fíjate No te lo digo
no fuera coña no te lo digo de coña
estaba yo pensando en cambiar el horario
del entrenamiento
para ponerme en el canijo a las 7 en vez
de ponerme las cuatro o cinco gomas
estoy poniendo ponerme a las 7 pero
claro ya para esta semana no va a ser a
partir de la siguiente A lo mejor lo
hago y Bueno pues nada Marina muchísima
suerte yo si no lo veo en el propio
directo como tal lo estaré viendo en
diferido los clics y demás porque aparte
es que tengo que verlo
y a gente como por ejemplo con lo de
Netflix hoy Tenemos muchos temas muy
potentes que tratar Y eso tenemos que
hablar de finales sálvame que tenemos
que hablar de juanca Tenemos que hablar
de juanca que bueno
[Música]
además quiero decir una cosa que la
gente me estaba tirando [__] digo qué
pasa antes de salseo me están tirando
[__] por una resubida hay Hay ciertos
vídeos que se vuelven muchas veces o sea
los vuelvo a poner para los seguidores
nuevos para que puedan disfrutar
contenido A lo mejor que no han
disfrutado porque no nos conocían
antiguamente y muchas veces resubo
vídeos aprovechando los días
de un vídeo que ha subido
pero resumido sí luego lo explico cuando
hablemos del tema
hay días claro Yo no los veo y a lo
mejor Hay alguno que se me sale un
poquito de
del contexto espacio-tiempo temporal
porque más o menos hay una serie de
vídeos que resubo aprovechando lo mejor
que estoy de vacaciones que con el fin
de semana o lo que sea y se resumen Oye
no tienen nada de malo Y tal Pero hay
mucha gente como que
se cree que son actuales y yo creo [__]
a ver yo entiendo que cuando no es el
mismo estudio no y estoy a lo mejor el
pelo blanco creo que se entiende que no
es ahora no que es una resubida que lo
estoy volviendo a emitir porque y hoy se
subió uno precisamente que era un vídeo
que sale Rocío flores porque se habla de
ella pero el contenido es alguna movida
que tuve yo con huanca en el pasado no
me acuerdo y había gente que me estaba
me la estaba liando hoy
porque yo estaba diciendo en el vídeo
que yo no dejaría juanca
solo en el salón de mi casa
hombre como le dejes solo en el talón en
el salón de tu casa te detona ocho
bombas solo con llegar a 20 likes No yo
tampoco pero a ver Es que la gente que
me estaba criticando tampoco lo dejaría
y si me Y si a ver pero yo no dejaría a
nadie no solamente a huanca Marina hoy
tenemos
a ver
al menos
tres bombas exclusivas en telesalseo Y
es que Telcel si es que que
al menos tres vamos a ir comentándola yo
más o menos puesto aquí una especie de
orden en el que vamos a ir tratando los
temas pero sí porque tú eres el
presentador No yo soy presentador Y tú
eres la copresentadora vale que me gusta
trabajar dicho al muchacho Oye escúchame
ha dicho que buen tandearse y he pensado
yo vosotros mejor que nosotros no no no
no
ellos no pero sí que hay mucha química
Pues sabes qué pasa que la nuestra es
virtual todavía porque no quieres que
nos veamos en persona pues porque claro
Yo entiendo que es que es
un momento para a ver yo tengo un plato
disponible en Madrid que podríamos
utilizar para nuestros programas dos
veces a la semana estaría bien usarlo
pero claro para eso el presupuesto
todavía está cortito está cortito y el
presupuesto estamos hablando que tendría
que desplazarme
mal consejo Es que sabes no se trata de
hablar rápido se trata de pensar rápido
que no es lo mismo hablar rápido que
pensarlo Yo sé que hablo muy rápido pero
desde que nací pero es que además en
este tipo de programas como no hables
rap porque es es
no da cabida la calma si a mí me
encantaría poder en otro espacio de la
vida en algún momento que pueda no puedo
no puedo es que en cuanto intento por
ejemplo hablar contigo
así más calmada ya en la cabeza tengo
500 cosas que quiero decirte ya te
entiendes lo que te digo eso es bueno
para la tele eh Y para O sea a mí me
pasa lo mismo también yo antes de haber
dicho lo que quiero decir como estoy
dejando que el otro hable se me acumulan
500 cosas que quiero decir y entonces
luego y lo suelto todo te dio tiempo a
ver el final de sálvame El viernes No es
que me diga tiempo es que cambie la
peluquería que me he quitado mis mechas
rubias estas Del día anterior para poder
verlo y trabajar claro hombre por favor
reaccionando si luego me lo vi por tú ya
sabes que siempre eres para dormir pero
a veces estoy muy insomnio y a lo mejor
me lo causas tú entonces eso es que algo
haces bien y estuve ahí
porque no me aburro Entonces el
entrenador personal porque me creía que
era como un evento súper importante para
que había que cubrirlos en directo
incluso sabes qué que no sé si te lo
llegué a decir no no te lo llegué a
decir porque fue solamente medio
especulación en mi cabeza estaba
pensando el jueves está valorando si
[__] el coche plantarme en telecinco
sabes dónde graba el vídeo imitando a
juanca ahí desde arriba que se ven los
aparcamientos de mediaset desde la
avenida desde la autovía vale digo me
pongo ahí como van a ser una hoguera en
el aparcamiento y tal pues estoy allí su
cubriéndolo me llevo algo para
reaccionar y luego vuelvo cuando termine
el programa por luego vuelvo cinco horas
para allá 5 hora para acá yo a mi rollo
tranquilito lo que sea no pasa nada no
me importa pero menos mal que no fui
no A ver
a ver yo hubo en algún momento que sí
que a ver emocionar de llorar tampoco
sabes lo que pasa que consigues que te
quede incluso Sabiendo lo que hay te
toquen un poco la patata porque claro
depende del enfoque En algunos momentos
puntuales
es como no dejan de ser muchísimos años
y también han hecho muchas cosas bien lo
que pasa es que esto me recuerda un poco
a el símil tampoco quiero hacerlo
lo más que también han hecho tanto mal
que yo yo de ese final del viernes
destaco cuatro cosas quieres que te las
diga Sí sí claro por supuesto una Ahora
sí claro hija para eso estás aquí
escúchame Mira quiero darle un aplauso
desde aquí a María José campanario
que fue le hicieron una llamada jocosa
junto a cinco o seis personas más
incluso a Rosa Benito y tal
evidentemente claro Sabiendo o sea es en
plan sabiendo que no Claro os habéis
cargado su vida en determinadas en
determinados momentos además con alguno
hay temas legales de por medio etc etc y
les invitáis como muy a malababa a ver
te lo puedes tomar con humor no pero
claro y María José campanario
contestando de
educadamente y estuvo un rato hablando
con la persona esta sabes y la otra otra
María José campanario de otro tiempo u
otra persona hubiera colgado desde el
primer minuto entonces me sorprendió
porque incluso
jolín estuvo hablando con el chico 4 o 5
minutos o sea que no fue un no lo siento
Gracias hasta luego sino que yo creo que
ella fue consciente de esto lo van a
emitir o es total y quedó para mí quedó
estupendamente ella eso por un lado otra
cosa
no perdono
dos cosas Una
es que estoy intentando hablar despacio
a ver igual me da mi toque sexy a ver
voy a intentar no perdono
la ausencia de Jorge Javier me da igual
el problema no no la perdono O sea no la
perdono yo no yo no la perdonaría si
fuera una audiencia fiel
que ame como seguidora no como
profesional el programa No no es que es
inexplicable me da igual los problemas
confiaba en que apareció igual eh yo
igual de hecho había compañeros Yo igual
o aunque sea un vídeo algo es o sea
conociendo a Jorge Javier que ya tiene
que estar pero es que decía la gente la
baja la baja cuando cogió esa baja
médica jolín a la semana se fue a ver un
musical con Rocío Carrasco y no fue
casualidad sonriendo bien A mí me ha
chocado o muy mal o muy mal tiene que
estar o algo muy grave ha tenido que
pasar ahí que no sabemos para que en un
final de un programa que sin él no
hubiera sido lo mismo porque es el dueño
del Cortijo para bien o para mal Él no
haya estado en el día de
su fin es que no me lo explico
sinceramente me ha sorprendido mucho
mucho mucho mucho mucho mucho Yo te lo
juro que aunque las Caleta Sabiendo un
poco de lo que iban a hablar un besito
Gracias Jacqueline aunque no estuviera
previsto yo me lo esperaba como la gran
sorpresa y me quedé como luego
mínimo videollamada que se puede estando
de baja o sea tiene que haber algo ahí
como tú bien dice un mal rollo un pulso
contra la cadena un mal rollo vale o sea
porque es que no creo que te perjudique
a nada en una baja que une que tú te
pases por saludado que grabes un audio
un video
no sé A mí me dejó de verdad Ahí pensé
digo algo muy fuerte no tiene o le tiene
que estar pasando a él
seguro que te enteras en algún momento
porque el resto de compañeros se nota
que saben lo que sea porque lanzan como
un mensaje hicieron como este homenaje
que parecía que se había muerto los
aplausos la manera las caras sabes o sea
los compañeros saben lo que hay entonces
al final nos acabaremos enterando
segurísimo
hombre Yo entiendo
meco Solo me habla mi Javi Bueno pero yo
como soy el acompañante pues le
agradezco el mensaje
agradezco el mensaje luego otra cosa y
esto ya es un poco también a nivel
personal yo también eché de menos pese a
la situación que ya conocemos que cuando
hicieron el pequeño homenaje hasta los
reporteros me da igual sé lo que me
puede decir la gente ni una alusión A
sergi ni una imagen
esto es personal eh una opinión mía que
yo nada más verlo dije No puede ser
vídeos en profundidad a todos los
reporteros luego todos los reporteros
allí que nadie dijera algo alguna
referencia de algún tipo porque por
mucho que la realidad ahora sea esta Son
9 años trabajando en ese programa y no
precisamente siendo
el menos sabes lo que te quiero decir
total y no habla con el de este tema de
verdad Pero total total
después me di cuenta por ejemplo Que si
salían imágenes de algunas personas
vetadas en telecinco porque Rosa Benito
vetada no
Kiko Rivera juraría que salió en algún
momento aunque fuera de refilón sí Ah
bueno igual de refilón yo no lo he visto
yo no lo he visto Lo que sí me di cuenta
es el también el el
cuando hicieron alusión a Carlota
corredera que también ha sido una pieza
importante en sálvame comentaban no en
momentos de tenso con Antonio Montero
que él dijo algo así como a mí me
pareció no me pareció justo cuando me
echó de Platón no me lo siguió
recriminando no Y como que se le cortaba
otra vez sabes como como no vino a
cuento este tema hombre pues yo creo que
sí pero bueno es la única dijo que para
él era una gran profesional Y tal Pero
luego comentó que creía que Carlota
había pagado un precio muy caro que eso
me llamó mucho la atención yo creo que
ella sí volviera atrás no volvería a un
precio muy caro porque he apagado pero
un precio muy caro
o sea dando a entender de por defender
lo correcto y bueno Y sabes en vez de
reconocer o hacer un poco de autocrítica
de las se pudieron hacer mejor y esa
actitud tan totalitaria
generó un rechazo que se casan más
moscas con miel que con vinagre es que
si Además tú te pones esto la manera de
[__] intentar convencer a la gente un
relato que además es mentira todo el
mundo lo sabe Pero por lo menos no todo
el mundo No porque si lo supiera todo el
mundo no estaría Twitter llamándome
marinas mal Todas las semanas desde que
o sea cómo te llaman Marina Es malo
es mal de esmalte soy mal y es en blanco
no me conocéis Ya pues para que veas
para que veas
insultar no solamente compañeros sino
colaboradores y a tu propio público
porque no le entra la cabeza el rollo
que le estás contando pues no no tiene
mucho sentido la verdad no es la mejor
forma de esperar que te lo paguen de
otra forma O sea que te lo han pagado
con lo que es causa un rechazo que pero
yo creo que además Carlota corredera
ya no solamente le ha dicho que no a
Carlota corredera el público sino la
propia cadena incluso antes de los
directivos O sea la propia cadena dijo
vamos a sálvame se puede salvar
pero Carlota corredera no tiene ya
recorrido ninguno dieron como el último
la última oportunidad con el programa es
en el que la pusieron
mira que a mí antes de esto siempre me
ha parecido buena presentadora
comunicando transmitiendo cambio mucho
cambio mucho es que no sé Y luego el
otro momento el momento de Kiko
Hernández hacía Paz Padilla que la
verdad que fue como incómodo y todo
cuando hizo alusión estaba hablando de
Jorge y dice no Si quieres nos quedan No
yo me quedo con Paz Padilla como
riéndose pues Paz Padilla
ha sido una ficha muy importante en
sálvame durante mucho tiempo
algo entonces el comentario 13 años de
los 14 en los que ella ha estado a ver
en honor a la verdad aquí ya hay un
cruce de pullas vale tenemos vídeos
sobre esto vale Pero hay un curso ya de
puya porque Paz Padilla cuando le
preguntan al otro día que estaba
buscando el vídeo y no lo tengo aquí a
mano tengo ahora lo que ha subido hoy
porque Paz Padilla ha hecho hoy unas
aclaraciones respecto a esto que por
cierto Paz Padilla Ya esta es la segunda
o la tercera vez que la veo tirar la
piedra y esconder la mano y esto no me
gusta de la gente me gusta mucho papá
día y me cae muy bien yo estoy hablando
por teléfono con ella hace poco pero
para contratar una información no me
acuerdo con lo que era pero este tipo de
que sí que me acuerdo de ese momento
este tipo de actos no me no me gusta de
la gente si tú mandas una pulla la manda
pero luego no diga que no la has mandado
vale
Paz Padilla el otro día le mando una
pulla que me parece estupenda la pulla
que le manda sálvame en el parque guarne
le preguntan que si saliera del fin de
sálvame y le dice Por supuesto que no Yo
les deseo el bien Igual que ello me
imagino que me lo habrán deseado a mí en
su día sabemos que va con el tinte que
no no se lo desean vale Pero ahora
cuando Kiko te la devuelve Vale y Kiko
dice no la mejor presentadora ha sido
Paz Padilla ajá No sé que no aguanto que
al final está más que claro que existe
una contienda en la que ya hay una
enemistad vale Paz Padilla pone la
siguiente historia hoy Marina que no sé
si lo has visto creo que sí bailando que
sale ya Bailando Bailando en la vida hay
que tener muy claro quién se merece una
explicación quién una respuesta y quién
un anda y vete a tomar por culo Bye bye
vale
esto vamos a ver quien me quiera negar
Por qué va esto a ver lo hemos pensado
todos pero por por mera actualidad
también y por por O sea que estamos Oye
solange Marina Es por ti Marina Es por
ti Dale como eres que no es que la
quiero cantar un duende
cómplice esa es por ti es por ti no me
no me no me termina de cuadrar Gracias
por ser un ejemplo de periodismo mujer y
persona eres una luchadora te queremos y
apoyamos por siempre por favor qué
bonito si alguien quiere decirme
fanática soy tu fanática Hola
gracias hola solange te iba a llamar de
cabras me ibas a hacer beso Gracias
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
reina
estos vapor pero vamos a ver total total
y no pasa nada salvame ya está en la
boca si la gente estaba aplaudiendo esta
pulla Si la gente estaba aplaudiendo
todo tú sabes que hay de todo Sí bueno
menos ya no lo fucsias vale pero es que
es un apoyo que está bien anda y que te
den por culo Bye bye claro ahora te voy
a decir yo porque pienso yo que lo ha
negado vale vamos a escuchar primero no
pasó con Rosario mohedano algo parecido
Sí pero aparte de que pasó con Rosario
que estaba negándome a mí porque la
pelea Sí fue conmigo que me estaba
negando que la puya que pegó a Rocío
Carrasco con el hijo fuera que dijo lo
que dijo cuando luego salió Amador
mohedano y digo vamos a ver Claro que sí
No entiendo el Por qué me da eso Si eso
lo he dicho yo mil veces y luego negó
también lo del vídeo conduciendo pero ya
pero si el vídeo lo acaba de borrar
vamos a escucharlo la aclaración de
papadilla
la prensa lo vuelve a hacer no
interpretéis lo que os dé la gana No
inventéis dejarse de tonterías y de
pamplina
total
yo y Ya piensa la prensa a decir esto se
lo ha dicho fulanito esto es un mensaje
tan engañito quería dejarse de tontería
y de pamplina las cosas que tengo que
decir las digo yo y las digo clarito
dejar de publicar pamplinas
es un solo un reel y un tiktok entendido
para darle el sentido que os dé la gana
dilla remata sálvame y de la peor de la
forma ande que te den por culo a ver
nosotros lo podemos interpretar así pero
sí que es verdad Claro Mira aquí es
diferente semana y lo ponen
interrogantes pero aquí es más en la
provincia es más el bum bum
automáticamente sabes dándolo por hecho
y tampoco es así porque no se puede dar
por hecho aunque lo interpretemos así
pensemos que es así no deja de ser un
pensamiento Yo también puedo poner hoy
en Instagram
[Música]
no es el ejemplo pero vamos Sí pero que
un medio no lo puede hacer como lo ha
hecho la provincia No tú no puedes poner
indirecta Eso sí Es bueno o la comentada
indirecta tal diciendo que en redes la
gente tal pero yo no puedo decir o bueno
no puedo asegurar yo que eso es así lo
puedo pensar y lo pienso y tú lo piensas
y la mayoría de la gente lo piensa pero
darlo por hecho
sabes lo que te quiero decir sí sí sí
porque yo creo que lo Pero esto no es la
primera vez que lo hace O sea no esto lo
ha hecho ella más verse no me acuerdo
ahora mismo con que lo que fue pero fue
lo mismo y cogió ella y dijo no no y
luego salió la cara no no que la prensa
se inventa que los medios se inventa y
señala compañeros porque Incluso en la
captura Deja que se vea el nombre del
periodista que ha escrito eso
yo creo que esto es
porque hay gente que por ejemplo son
soles que ahora lo veremos no hay gente
que se ha despedido de sálvame en plan
Oye mucha suerte cordial y otra que no
Y entonces que yo no le echaría en cara
a papadilla que no se despidiera
cordialmente de sálvame cuando tiene lo
que tiene con ellos y le han dicho las
cosas que le han dicho a ella
pero yo creo que va por ahí porque es
que si no porque negarlo
o algo relacionado con eso puede ser Sí
pero hombre Pero a mí se me hace raro
porque paz porque sale a desmentirlo
porque cuando normalmente cuando ve
titulares Así que tal no suele entrar no
sé no sé se me hace extraño lo hace
extraño la verdad
No lo sé hombre ese mismo día ya dio
declaraciones en la Warner por la mañana
pero vamos yo entiendo que después de
que le habrán mandado seguro el clip de
lo de Kiko Hernández que a mí no me
hubiera hecho ni gracia ni gracia ya no
ya no creo que ya paz contaría con que
evidentemente
jolín pues igual que los compañeros han
hecho alusión a Carlota corredera a mí
me ha faltado a Paz Padilla Por qué no
porque se lo han llevado personal pero
estamos hablando de un formato que se
está despidiendo Entonces si ella doce
de esos 14 años ha estado ahí y Oye nos
ha dado momentos de risas nos ha dado
grandes porque no se le ha hecho a ella
porque es personal o sea es de sabes
donde hay más afinidad y menos y tampoco
me parece justo sinceramente en fin
vamos a verla el guiño de sonsole a
sálvame y la respuesta de María Patiño
fue muy comentado eh fue muy comentado
maravilloso
que siempre Recuerden que llega el fin
de libros y buena tele Hoy hay un telón
que se baja para siempre compañeros buen
amar Adiós
[Aplausos]
Me parece esto bonito me parece una
bonita metáfora y además los compañeros
de al lado estaban así asintiendo con la
cabeza en plan bien sabes un detalle un
detalle Oye la competencia
es competencia pero hasta un punto No
además que Antena 3 lleva pues Oye que
le va muy bien las cosas pero
no pero solamente como
Pues claro una cosa es la competencia la
rivalidad en audiencias o lo que sea no
pero luego tú eres un profesional los
compañeros que trabajan allí son otros
profesionales no y ya no solamente
hablamos de presentadores colaboradores
sino también [__] hay gente de tu gremio
hay gente de tu profesión que mañana
puedes coincidir con ellos en otros
sitios o lo que sea y Oye es un gesto es
un gesto de compañerismo es un gesto
bonito yo desconozco si ha salido de
ella directamente también es la el
programa o la cadena al que Oye sabes al
final coinciden en franja ella está
obligada a la cadena o sea tengo que
decir que no siempre todo es improvisado
en la vida Sabes sino que hay un diálogo
de sabemos que hoy es este día tal Bueno
pero por lo que sea sea por lo que sea
Está bonito el gesto la verdad y lo de
María que yo pensaba incluso que pudiera
molestar a la cadena que le dijeran Oye
no hagas esto no no creo no creo porque
ha sido muy elegante hay unos compañeros
tal el telón feliz sabes ha sido muy
elegante y muy corto y muy yo lo veo
cordial A mí que me parece Me parece
bien me parece bien y lo de María
este cuadro
no Pilar sentándose esto ya es pasar de
periodista personaje en el momento de
que tú te sientas a someterte a un poli
es pasar al otro lado que está muy bien
si tú haces sí que está muy bien porque
la verdad que yo He descubierto una
faceta de Pilar que me hace hasta gracia
porque es totalmente opuesta la que yo
he vivido con ella personalmente sabes
pero
no sé no sé hasta qué punto te puedes
beneficiar perjudicar porque la he visto
dos veces en la vida en persona me
refiero y no
hemos hablado nada o sea fue la vi una
vez la puerta de telecinco no me acuerdo
cuando fue y la vi Bueno ella estaba en
el famoso vídeo cuando encontré arrocito
la rotonda ya estaba con Rosita
no me acuerdo si se dirigió a mí o no
creo que ella fue la que dijo Ah este es
el de la nieve no cuando lo de Marina
Este es el de la nieve no que entiendo
que se refiere a cuando tú tenías el
rollo con Marta que yo estaba en Sierra
Nevada y subí un vídeo Oye que el martes
que viene Marina responde Sí sí ya me
acuerdo me acuerdo aquello Qué risa que
vino os lo pasamos qué me dijiste vaya
titular no has puesto
porque eres tú sí Si no vamos si no
hacemos aquí sin pelo al día siguiente
Pero sí sí sí sí
se acerca el primer bombazo pero todavía
falta un poco
suscribiros además 1200 likes con 4.300
personas No
espera no no no no
espera se acerca el primer bombazo van a
venir van a venir a ver voy a decir la
verdad Para que no sea la gente que
vendemos humo Pero me gusta la
honestidad con mis seguidores vale le
pongo vídeo vino y repetidos Pero me
gusta ser honesto con ellos dos bombazos
van relacionados con el futuro de la
fábrica de la tele y de algún
colaborador y otro bombazo es el que
trae el título o sea sin más tenemos la
respuesta y tenemos la reacción más que
respuesta no de esta chica la a la que
Marta le ha dedicado su brote vale Sí
que tenemos que leer que tenemos que
leer tenemos que ver cuando lleguemos a
lo de Marta vemos todo lo de Marta y
después damos la exclusiva pero
evidentemente no vamos a dar una
exclusiva con mil like que es esto el
canal de huanca O sea no esto hay que
pedir
vamos a ver vamos dice No te metas con
los youtubers que son más pequeños
si soy el cambalache pero no no
antes de detonar la bomba Necesito que
me mutes
Ah vale Vale pero aparte de que te mutee
aparte de que te mute Marina
tengo tengo un problema y es que se me
está atacando en la garganta
los 90 y pico mil vamos a llegar ya a
100.000 me cago en la [__] No eso es
placa y hombre número redondo número
bonito que que digamos que somos más de
100.000 vale porque es que de hecho
seguro que nos ven más de 100.000
personas la otra cosa es que lo digan o
no
porque no voy a olvidar las
presentadoras que se han despedido de
nosotros y las que no lo tengo muy en
cuenta Muy bien pues es que soy hija mía
vamos a ver a quién le nace le nace no
puede reprocharle nada a nadie Ni para
bien ni para mal puede reprocharle claro
no puedes reprocharle claro o sea por
qué le vas a reprochar a alguien que no
te deseo suerte O sea no sin más espera
que espera que sigue
también
cariñoso otra vez no tengo que repetir
no es una puyana rosa
es una [__] Ana Rosa pero claro Creo
que creo que la puya Marina va con una
bomba que yo voy a comentar Ahora sí la
voy a comentar Ya de hecho que no tengo
mil Likes
yo de 1500 hay 1400 yo de 1500 no
bajaría O sea no no nos han hecho de
[__] caso o sea bueno a ver Bueno pues
ahora voy a comentar una bomba y yo creo
que María Patiño se ha venido o sea
quiero que os quedéis con el gesto vale
de me lo guardo me lo guardo me lo
guardo pues quiero que os quedéis con el
gesto porque creo que sé por qué se está
viniendo así de arriba vale Y es una
cosa que a lo mejor Marina la sabe Pero
no le he comentado contigo en privado
pero capaz y lo sabes vale
pero que eso o sea no le tienes que
reclamar a nadie él me lo guardo me lo
guardo Pues nada guárdatelo cuando otro
programa acabe Pues tú no te despidas de
ellos así que no hay más pero es que
nadie tiene la obligación O sea al revés
honra o sea dice mucho de esa imposición
dice de sonsoles no es lo habitual eso o
sea bien es lo que lo que sorprende es
lo que ha hecho sonsoles lo que nosotros
es que no estén presentando al
presentador sálvame que no ella está a
mí una cosa que me mata Y me da mucho
coraje además cuando me lo exigen que es
el La falsa humildad El falso buenismo
el falso bien quedismo vale eso me lo
dice mucho cuando yo digo cosas de
Teresa salseo halagos a teles salseo que
son verdad
si tú tienes un compañero que te ha
hecho daño que te ha pisoteado que se ha
metido contigo hasta el punto que has
tenido que censurarte y censurar a tus
colaboradores y no tratar temas de la
cadena del por culo que te estaban dando
tú no vas a [__] falsamente le vas a
decir Ay Adiós mira que educado soy me
voy a poner una medalla diciéndola adiós
no anda que os dé mucho por culete
tampoco Sí sí pero es que ya no va a
reconocer María Patiño no ve es
autocrítica que tú acabas de hacer ella
no la hace para ya es el programa de su
vida donde O sea me entiendes lo que te
quiero decir no no lo veas claro
Entonces
es lo que hay es lo que hay pero pero sí
yo evidentemente no he entendido así O
sea dar gracias a Emma Joaquín prat
acercándose tal Pero entonces Claro pero
fíjate que yo creo que Ana Rosa Pues
bueno le da un poco igual la verdad
supo que ese día durmiese tranquila
sabes Claro que le da igual de hecho
ahora vamos a reaccionar a
una cosita de Ana Rosa Porque quiero
saber cómo lo entiendes tú vale pero
pero
antes que nada
aunque aunque estemos con 1600 online
1600 me sale a mí ya pero voy a dar la
primera bomba porque toca y porque no
podemos estar aquí todo el día a ver si
con esto se espabila la gente
porque hoy nos queda noche
Resulta ser que Oscar Cornejo
ha dado una entrevista para el mundo que
es muy curioso porque el mundo fue
precisamente
los que con los que dieron
esa segunda que da en un mes
al mundo Oscar Cornejo
no fue el país la otra también Ah
también ha dado otra en el mundo y que
fue la que fue de que fuera un poco lo
mismo no que alabando a Jorge alabando
al programa juraría que fuera en el
mundo eh también
juraría que fue en el mundo no fue
Alejandro salen en el mundo no Alejandro
sale fue en el país También tantas cosas
Fuiste tú el país el mundo que son como
un antítesis total en ideología rojo el
rojo y el morado y el verde o el rojo y
el azul Es verdad y la vanguardia
también es verdad en la vanguardia es
que escribe Óscar Cornejo
que me sorprendió mucho que Oscar con
eso tiene una columna en la vanguardia
bueno Pues resulta ser que Oscar Cornejo
ha estado comentando una cosa
que no lo habíamos pensado pero tiene
toda la razón del mundo
en cuanto se anunció que sálvame era su
fin que recordaremos ese viernes te
acuerdas fue un viernes Justo a las 8 de
la tarde cuando se cuando se cerraban
te comenté que quiero público fue
la hora y todo fue no fue casualidad
vamos bien pues
el Oscar dice eso que en el momento que
se publicó Ya empezaron a lloverle las
ofertas tanto de otras cadenas como de
plataforma para comprar el formato
directamente
y hay
varias ofertas sobre todo hay tres muy
potente en firmes vale eso al siguiente
martes lo tenían así vale estamos
hablando de nada se publica el viernes
pues el martes ya tenían hasta tres
ofertas que eran firmes aparte de otras
que eran especulaciones marinas sabes
qué
el viernes metió me estuvo dando la
impresión de que ellos hablaban como
como es la palabra
como con continuidad no no solamente
anunciando lo de Netflix que lo de
Netflix es un reality Es algo es como
las cam como dice cielo en las Campos
por ejemplo que tiene principio y tiene
fin sino que hablaron en continuidad
como que salva me continúa
Claro pero yo lo asocia a Netflix vale
Resulta ser
no sé si lo sabes No sé si la gente lo
sabe Pero creo que esto es una bomba que
vamos a dar aquí
que no es Netflix el único formato
hay
dos cositas más dos formatos más
con Amazon
Yo es que eso ya lo es yo lo escuché
inicialmente pero creo que
se escuchó al principio me quiere sonar
eso pero no yo no sé
están casi por confirmarse vale Pero
sería muy raro que no se termine de
confirmar pero primero me hacéis
un poco extraño no
hay dos cosas con Amazon No sé lo que
son no sé cuándo eh No será duración
Pero hay dos cosas
que han cuajado con Amazon
especulación mía vale o sea que hay dos
cosas esto te lo confirmo hay dos cosas
con Amazon vale pero especulación mía lo
pongo sobre la mesa
A lo mejor es una fumada lo que voy a
decir ahora vale pero Amazon es el dueño
de Twitch
te imaginas
a ver Es que yo vería algo más tipo un
reality es un plataformas aquí en
directo o sea ellos funcionan es la vida
en directo lo que funcionan no un
reality también yo Claro que lo voy a
ver en las Américas haciendo Pues sí
pero pero es lo que tú dices en directo
en directo no no grabado editado no es
que ahí ya pierdes la frescura que es lo
bueno que tienen de la parte buena que
tienen ellos sabes Entonces no no
entiendo es que por mucho que la gente
Yo sé que hay gente que está empeñando
sí que han lo hemos conseguido lo hemos
logrado esto Gracias a nosotros no no
los motivos por los que se ha cerrado
sálvame son otros pero claro la línea
editorial que tiene la nueva dirección 5
y sálvame vende y quien Y eso tiene que
haber un montón de plataformas y cadenas
Sí pero te digo una cosa vende y genera
rechazo o sea cargas con las dos con lo
muy bueno y con la parte muy mala donde
lo lleves bien y mal o sea Habrá gente
que se te suscriba y Habrá gente que se
te borre te lo aseguro es que es así
esto eso funciona sin Marina tú porque
crees que aquí casi todas las noches
cuando estamos aquí los dos hay seis
siete ocho mil personas pero no hay
678.000 likes Por qué ya no no que ya lo
sé si nosotros somos gente también te
incluye y me incluyo a mí de filias y
fobias total yo siempre he preferido ser
así
no quiere saber no quiere darnos porque
sabes un beso solar y dices me voy tengo
terapia con mi hija tiene autismo lo
sigo escuchando Marina o suerte
terapia o sea nos estará viendo entonces
de otro país un beso muy fuerte a ti y a
tu hija para madre para hija y María
dice saludos a Marina de mi hermana
Marcela de Pamplona
porque pone saludes es otro idioma o se
está riendo del lenguaje inclusive otro
idioma es otro idioma no un beso
muy grande
pero sálvame en lo que te digo o sea eso
es un programa que eso no se va a acabar
lo va a comprar otra persona
Javi a ver si Adivina la gente sin que
tú digas nada la gente de ese chat
maravilloso porque la gente de este chat
de esta comunidad Es inteligente la de
este sí la de este sí
vale
quién creéis que no se va a perder el
reality de sálvame en Netflix escriban
Javi No has caído no has caído pero te
voy a poner Uy te iba a decir te voy a
poner yo el clip me meo si no
quién creéis que no se va a perder el
quién en concreto no se va a perder el
reality de sálvame en Netflix
a ver a ver a ver a ver a ver a ver
atento no pero no digas nada
Creo que es lo que está diciendo el chat
creo sí vale han caído han caído han
caído
hombre ya ella ya lo dijo que no iba a
ver a su hija supervivientes que si solo
echaban en Netflix O sea qué mejor
oportunidad que verlo ahora en Netflix
es un sueño que además te voy a decir
una cosa que no estás cayendo ahora tú
en una cosa
que a donde vayan
ahora
no tienen veto
no hay vetos
Sí pero el reality este de América es
más ellos y los protagonistas son ellos
en sus aventuras no van a hablar de
Rocío Carrasco mientras están en tv
miami.com para buscar o sea pero en una
continuidad no hay vetos Claro claro muy
buenas
A dónde vayan si vas a hacer otro
programa del corazón que yo estoy seguro
que van a ser otro programa del corazón
que a lo mejor lo que no pueden ponerle
sálvame de nombre Porque
porque eso pertenecía a 35 y tal Exacto
pero que van a ser otro programa del
corazón igual el mismo formato el mismo
es seguro y hay que tener en cuenta
fíjate tus interesa y pego mucho bajón
con el tema de los vetos para mí para mi
gusto pero a donde vayan ya no es
mediaset a donde vayan ya no tienen mes
ya no tienen vetos ya otra vez se habla
de rosita se habla de Antonio David se
pelean con Amador no la llames
pero no ha vuelto venir Rocío y vas a
ver si vienes te llamo Rocío hoy un día
tiene que entrar Rocío Carrasco
aunque sea
para saludarnos estando tú aquí conmigo
pero claro pero yo creo que es que hasta
ahora yo creo que ya está dormida
pero lo ven diferido lo ve lo ve lo ve
lo que sea
reflexión
o sea sálvame ahora se va pero a donde
vayan
a donde vayan van a hablar ya de todo
que es que a mí lo de los betos me
parece un error y una gilipollez
Bueno yo creo que se ha calmado un poco
las yo creo que ha sido han hecho bien
en frenar ciertas cosas porque estaba
todo muy Ahora hay un poco más de calma
pero sí que es verdad que lo de que yo
me replantearía bueno no lo sé No lo sé
veis que sabes qué pasa que mira hay
fucsia porque me dicen tú sueñas con
Rocío Carrasco o no sé si estuvo otra
vez Javi no
Lo siento pero no y hay una bloguera por
ahí me parto que
pero sí sí yo creo que es buena idea y
no había caído yo eso y que claro que no
habrá vetos
O sea que podemos decir que será una
auténtica fantasía será rarísimo bueno
volveremos a escuchar a María Patiño con
su discurso o ya no porque ya no está en
mediaset y ya no está obligada a seguir
claro es que todo ya puede ser una gran
fantasía en tweets además en tweets o en
Pero porque no YouTube que es más
público que las señoras la gente más
mayor lo tiene más fácil
no a ver Yo lo decía porque como sé que
hay un par de acuerdos al cerrarse con
Amazon
porque Amazon son dueños de Twitch pero
vamos que a lo mejor esto Me fumo un
porro tremendo y me lo estoy inventando
Búscalo Búscalo que luego sacar el clima
a ver Es que luego está Amazon Prime o
Amazon también es distribuidora y
productor hasta donde yo sé o sea puede
que sea de Amazon pero que se emitan una
cadena que eso también puede se puede
vender un programa que se ha producido
por Amazon también
hombre a ver será opciones hay opciones
hay opciones hay
nada solamente eso es que la vida no se
acaba en una cadena o sea al final Pues
bueno sí que es verdad que cuenta con un
con detractores pero con un público muy
fiel y ese público fiel pues Oye que se
lo lleve Emperatriz la gente más mayor
yo no pensando un poco en No no sí sí
totalmente yo pensaba lo mismo eh cuando
lo he dicho he pensado lo mismo pero
a ver no era una opción una ocurrencia
que tenía Marina creo que vamos a creo
que vamos a empalmarlo con la siguiente
bomba
por bomba porque claro ahora vamos a
tratar esta bomba y después de que
tratemos esta bomba nos metemos ya de
cabeza porque yo voy controlando los
tiempos tú no te das cuenta pero como
buen presentador voy mirando el marcador
de la hora del tiempo que llevamos Cómo
se notan los siete años aquí en Javi yo
no me entero de nada ahí viendo cuando
tengo que apretar cuando podemos aflojar
Cuando podemos alargar a uno cuando
corto no
[Música]
es bombita Javi No mientas estas
bombitas pero luego vamos a lo de Marta
arriescopita Porque porque el verano es
muy largo pero yo también porque he
hablado con compañeros y porque porque
sí
esto es
al 80-90% es así lo que vamos a decir
tampoco se puede afirmar al 100% hasta
que lo reafirme esa persona Roma Gracias
ha regalado 10 miembros Gracias Román
guapísimo un beso enorme un beso que
siempre estoy mirando el chat es que los
regalos de miembro no aparecen en
pantalla en la mía no sé por qué en el
Stream ya no aparecen pero recordarles a
todos que es una falta de respeto que
nos hagan miembros de este canal porque
gracias a los miembros este canal puede
seguir adelante y puede seguir creciendo
así que os recomiendo a todos que os
hagáis miembros por tan solo un euro al
mes vale
me ha sonado a teletienda esta no sé tú
valdrías
Tú me tienes en mucha estima O sea tú ya
me has dicho que valgo de presentado que
valgo para un Blade que valgo para gran
hermano incluso que no me ha dicho
collara también para teletienda te falta
parte de diario me quieres demasiado no
para el telediario no pero
es ponerse No lo que pasa es que bueno
podremos intentarlo a ver ahora
es que es entrañable eh es que es la
típica persona que la tienes que querer
es que no puedes hablar mal de él Bueno
yo por lo menos vamos no no sé el otro
día uno de los últimos días de sálvame
en concreto el día antes a que se
cancele hicieron como una especie de
rueda de bueno en una especie no una
rueda de prensa literal en la que
aceptaban preguntas de
gente que está estudiando la carrera y
que quieren ser futuros profesionales
del periodismo y fue muy comentada
la respuesta que dio Gema López a la
siguiente pregunta
una cadena sin sálvame cómo le va a ir
cómo le va a ir a telecinco sin sálvame
ahora después de 14 años
pues yo me voy a mojar una cadena sin
sálvame a lo mejor se tiene que salvar
[Aplausos]
claro
A ver no es incompatible con lo que vas
a contar con lo que vamos a lo que vas a
contar pero
es un sacar la cadena es como diciendo
este este programa era muy importante y
era una columna muy
muy importante en vuestra estructura
para que se mantenga a ver es que es
verdad pero lo que pasa es que yo creo
que se lo han cargado es que se lo han
cargado en los últimos tiempos pero a
unos niveles brutal brutales
a ver la cosa es que Gema que la bombita
que la gente se imagina porque la gente
se imagina evidentemente
a no ser que cambie mucho las cosas el
otro día hice unas declaraciones que
porque claro hablamos del futuro no
de los colaboradores y Gema no va a
estar en Netflix porque quizá porque y
hay gente que dice Por qué no está Gema
y si está Víctor Sandoval Yo creo que es
más bien muchísimos años en América ha
trabajado mucho allí es un tío muy Show
en Italia aunque no en sálvame aquí en
España No no tengo un papel protagonista
sino que es bastante secundario Pues sí
que puede dar su juego y tal allí y Gema
no no se presta ese tipo de juegos a
más más Pro más tiene un perfil más Pro
O sea que no descalifico al resto sino
que es un pelín más serio En ese sentido
no Entonces que se le ha tanteado del
programa de sonsoles
que ella que el fichaje Todavía no se ha
hecho oficial por eso ella ha hecho unas
declaraciones de las que ha dicho que
todavía no tiene nada
sí que yo estoy al 80 90 por ciento
convencida de que en septiembre
la vamos a ver en el programa de
sonsoles
y estoy segura de que atresmedia si no
se la echo ya le va a hacer oferta
porque en los últimos tiempos están
haciendo ofertas y a más gente que no ha
salido eh que me consta no solamente
periodistas del corazón al uso sino a
rostros como que quieren llevaros media
con exclusividad eso implica que no
pueden salir en ninguna otra cadena
vamos a cambio de varios programas y hay
gente Pues con un perfil tan
periodístico sino Oye te llevo un día
aquí estas dos en zapeando y hoy ya te
propongo para tu cara me suena pero te
limitas a estar en atresmedia ni de coña
vas a estar en la otra cadena sabes es
un poco así entonces yo creo que Gema
septiembre la vamos a ver son soles al
80% 90% si no es así
no sé qué iba a decir me corto el pelo
ofrecer la oferta ya la tiene lo que
falta es que a ver
se oficialice o que ya porque hombre
evidentemente ella yo creo que va a
estar más bueno ella en sálvame fíjate
yo sin duda me quedo con ella de todos
los que han pasado por ahí pero porque
Incluso en momentos que ha jugado a
favor de obra ha sabido marcar sus
límites y nos hemos reído ha participado
en desfiles el otro Y tal Pero siempre
se la recordará por lo menos yo como la
tía más coherente más profesional
periodísticamente hablando para mí del
programa cada uno tiene su perfil no es
ni mejor ni peor pero creo que el de
gema además se ajusta perfectamente a
sonsoles O sea me parece un acierto
Total que que la recojan de hecho creo
que público Claro claro si al final una
cosa movimientos están siendo ya ya de
momento has estado Beatriz cortasa ya de
momento has estado palomarse Pelayo y
Gema sería la siguiente y Cruz morcillo
te falta lo más que no es del corazón
pero morcillo es un clásico trabajan a
veces sucesos también colaboraba en
Castilla la Mancha colaboro yo y también
contrató a tres medias al final Pues
bueno
movimiento para volver a incorporar
el corazón El gremio del corazón no que
tiene como mucho programa
de todo pero le falta el corazón que lo
ha tenido retirado pero pero claro
porque todo el monopolio lo tenía todo
telecinco pero claro los movimientos de
Antena 3 están siendo bastante bien
bastante bastante claro
vamos a escuchar lo que ha dicho Susana
griso cuando le han preguntado si si
contrataría a colaboradores de sálvame
ahora que se ha terminado vale porque
bien colonizado las tardes Y bueno pues
estamos viendo un cambio de ciclo No yo
por sorpresa No
sí es bueno pues Tengo curiosidad por
saber qué tipo de trabajo hace Ana Rosa
te llevarías algún rostro de sálvame
Espejo público Matamoros
[Aplausos]
[Música]
claro ha puesto así la cara pero yo creo
que cuando estaba pensando en la entrada
risa por ejemplo pensar en un Kiko
Matamoros o en una Belén Esteban casi yo
le hubiera preguntado por Gema
directamente a Susana sabes pero una o
una Chelo estuvo bueno aunque no tengo
perfil muy tal Pero bueno estuvo en
dónde estás corazón estuvo también en
mucho tiempo sí pero no ha sido lo mismo
Chelo que Gema eh No no no tiene nada
que verse y mira y me cae bien eh pero
pues bueno
pero ya no solamente eso sino que
periodísticamente
hoy se lo ha hecho la época trabajado
vamos la época de Bárbara rica además
eran íntimas era una reportera
paparachiriaca para allá pero sí sálvame
ha sido más un poco más personaje un
poco más
silenciosa no mucho sí no no tiene nada
que ver con Gema creo
de su vida íntima de que se acostó con
Bárbara Rey Bueno pero hace poco salió
Se lo iba a parar de ahí en Antena 3
haciendo unos capítulos de Qué quiere
decir que ahí se ve un poco que bueno no
que está bienvenida la cadena no pero
pero pero bueno veremos a ver ahora lo
más que viene el verano y el verano toda
esta gente alta se va de vacaciones
sabes Sí pero durante el verano vamos a
ir viendo varios nombres confirmándose
para Antena 3
claro
más de tres más de cuatro seguramente
que Claro que sí claro que sí claro que
sí Bueno oye la vida
es que hay que trabajar eso así es que
mira por ejemplo que estábamos hablando
no de la gente que se te quejaba de que
tú te fueras a telecinco a trabajar
si te hubiera llamado un sol eh Te
hubiera llamado solé si te hubiera
llamado a mí por ejemplo empleo público
es que no me ha llamado mucho la
atención Pero ha tenido muchas cosas muy
buenas pero público también son perfiles
son programas formatos diferentes a ver
son diferentes pero público ha tenido
unas cosas muy muy bien con Nacho abad
de tema Marta al castillo y muchas cosas
serias las han llevado muy bien sabes y
nada se están abriendo el camino en el
corazón Eso está clarísimo y que y que
están retomando
al tintar el monopolio el tema El
problema es que con el corazón Muchas
veces lo que se hace Es como
que hay temas que son de amabe hay temas
que son de una cadena y temas que son de
otro vamos a ver corazón Debería ser
corazón nosotros aquí en YouTube hay
muchos canales
salseo y muchas veces comentamos
de antena o de Corazón corazón cuando a
veces ofrecemos temas o comentamos en
los protocolos que ese tema es muy
telecinco nota claro cuando dicen muy
telecinco creo que es una expresión que
siempre utilizamos es como por ejemplo
los últimos años Rocío Carrasco Antonio
no van a tocar esos temas porque saben
que son de telecinco María José bueno a
ver ese ejemplo no gente de sálvame no
está el link que era o sea forma parte
entonces no es viable tocarlo
quieren distinguir un corazón de otro
sabes grabando en la sexta cuando grabé
reportaje que me hicieron
mencioné sin querer Porque eran los
temas que estaba tocando en esos días
pues uno lo tocamos no sé si mencioné a
Gloria Camila o Antonio alguno de estos
y me dijeron repetimos la toma no digas
nombre de personas en telecinco
o sea flipante bueno
Marta hoy ha tenido uno de los famosos
brotes que lo llama la gente brote yo no
lo estoy diciendo porque yo lo haya
dicho brotes sino porque se le ha puesto
Ya los brotes de Marta no y Marta hoy ha
tenido un brote
llevamos días varios días hablando de
hecho yo creo que con Marina en la
última vez que estuvimos ya hablamos de
brotes ya se me vienen como se me quedan
muy atrás lo de los brotes Yo ya me
perdí No hablamos de brote en concreto
me refiero que ya vinimos hablando del
tema de que habían ciertos un follows
habían dejado de seguir así se notó
cierto distanciamiento entre Marta y su
amiga Nuria con la que ha estado pues
muy unida en los últimos meses con todas
estas cosas que la han pasado no y
finalmente pues Marta por algún motivo
que yo desconozco no sé si Marina quiere
Añadir algo hoy ha decidido explotar
no sé por qué hoy
yo no personalmente no estaba en su
interior yo lo asocio a que cada vez que
está en Madrid debe decir venga a ver
aquí le toca hoy qué hacemos hoy movida
Yo es que tampoco yo lo voy a dar una
más allá de lo que la explicación de
Nuria y tal mi opinión porque es que sus
comportamientos la verdad que es que que
luego nos quedamos solas en la vida pero
es que si hacemos las cosas como las
hacemos San Marta no puede ser siempre
la víctima de todo el mundo y mira que
yo repito con el tema de lo del libro
enfaticé que mira yo ya sé que ya no te
puedes ni creer nada yo ya no no me voy
a implicar en sus movidas simplemente
voy a intentar opinar más desde fuera
salió unas imágenes que encontraron la
gente de un episodio creo el indio fue
que el libro lo tiene de antes de esta
ruptura de Antonio David sí lo vi lo vi
lo vi lo vi
lo vi no lo tiene de otra ruptura de
Antonio David pero como han roto otras
veces no pero a ver por lo menos de esta
última ruptura definitiva el libro lo
tenía ya de antes o sea que Antonio
había estado conviviendo con el libro en
esa casa
Sí sí puede ser puede ser eh que no es
raro no es raro bueno vamos a ver vamos
a leer las historias de Marta Vale
cuando ya te decepcionan tantas y tantas
personas con las que ha sido buena y le
has dado todo cuanto tenías te quedas
sin lágrimas No porque no te duela que
te traten así sino porque parece que
todas las malas personas se acercan a mí
para herirme cuando justo intento
desplegar mis alas a la que intentan
romperse cada vez que me ven volar pero
sabéis que se retratan por sí misma y si
supierais lo que ocurrió que lo sabremos
al final seguramente esa persona estaría
manchada para siempre porque a nadie le
gustan las malas personas a nadie le
gustan las personas que se aprovechan de
otras y a nadie le gusta tener cerca a
quien traiciona si no hablo es por no
darle mala publicidad porque yo a
diferencia de ella respeto Lo un día
pensé que era amistad por supuesto las
amenazas de las es amistades hace tiempo
que dejaron de darme miedo lo único que
me da miedo Es dejar de ser como soy por
gente como esta Y por supuesto cada uno
hace negocio con quien quiera pero desde
que es verdad es que pero yo quiero
aclarar Bueno ahora bueno seguimos
leyendo esto pero desde luego Si por
algo me caracterizo yo es por mi lealtad
jamás tendría un vínculo personal o
profesional con alguien que ha herido a
una amiga mía herido yo
bueno taza por aludida eh A lo mejor no
es por ti está hablando de mí de negocio
de vestirme cariño o sea cómo lo vas a
por mí Claro que por mí si he hablado
con Nuria Claro que es por mí ya ya ya
pero de verdad tú que te lo estoy
diciendo de manera irónica y a ver y que
también podría ser por más gente no
sabemos Vale y mucho menos pero es que
aparte Ah vale vale vale vale vale vale
No pero es que aparte dice jamás tendría
un vínculo personal o profesional con
alguien que ha herido una amiga mía
a ver depende a lo que llames herir
Depende si eres mi amiga Ahora o si lo
fuiste O sea yo que sé O sea imagínate
que yo ahora de repente es que es lo que
te digo tengo que hacerlo en una
entrevistado en YouTube que está peleado
con otro youtuber que es mi amigo o sea
qué hago la vida no y mucho menos nunca
contaría intimidades que surgieron de un
entorno que yo pensé seguro eso ahí sí
tiene razón pero bueno de momento yo no
no no que yo solo quiero explicar Yo
solo quiero explicar pero en esta
amistad la amistad solo fue unilateral y
como bien me habéis dicho muchos y
muchos de vosotros mira como necesita
reafirmarse siempre con lo de ya me
habéis dicho muchos y muchas como mucha
gente está conmigo pero es que en verdad
no estás Bueno
pero en esta me tengo que poner el
cabrón este robado pactado en el caso
Martha riesgo tenemos brotes programados
pero en esta amistad la mitad fue
unilateral y como bien me habéis dicho
muchos y muchas de vosotras es algo que
ella ha dejado patente Posdata espero
que sea cierto que mi vida le dé igual
insinuando que
espero que no vaya a ningún lado
contarlo a mí en cambio la suya me ha
preocupado mucho y así se lo hemos hecho
saber he perdido mi trabajo mi pareja y
la persona que se presentó en mi casa y
en la que me apoye los últimos meses de
la misma manera Estuve en sus horribles
semana apoyándola y abriéndole las
puertas de mi hogar ahora está
intentando venderme tanto ella como su
madre
Pero sabéis qué
loco Esto me lo tienes que explicar
ahora que sigo adelante Sigo luchando y
no voy a dejar que me quite nadie las
ganas de vivir y las ganas de recuperar
aquello que he perdido por supuesto Sigo
creyendo en el amor y la amistad Ave
María
[Música]
mucha a ver empezamos desde la primera
venga otra vez
vale
[Música]
vale aquí yo esta primera historia te
digo como Yo la entiendo vale
Yo la entiendo como que Marta riesgo
Aquí está queriendo insinuar
que tenga cuidadito la amiga con contar
cosas de ella porque
esto a lo mejor me lo estoy inventando
porque estoy diciendo lo que yo
interpreto eh ojo cuidado que no estoy
afirmando nada que tenga cuidado que no
se le vaya a ocurrir larga de ella y
contar cosas privadas de ella porque si
Marta se pone alargada de ella de vuelta
perjudicaría su negocio
porque nadie querría comprar
en un sitio que tiene cosas que Marta
sabe a lo mejor
ha sido interpreto Vale pues yo lo
interpreto como
victimismo absoluto una y otra vez cero
autocrítica por parte de Marta otra vez
y tampoco entiendo cuando dice a nadie
le gustan las personas que se aprovechan
de otras y a nadie le gusta tener cerca
a quien traiciona si no hables por
cuando dices si no hablo es por no darle
mala publicidad porque yo a diferencia
de ella respeto que lo que un día pensé
que ella era amistad por supuesto las
amenazas de las ex amistades hace tiempo
que dejaron de darme importancia lo
único hombre evidentemente Sí Marta
Marta además
no ha apuntado asilo o sea y esto Además
no es uno de sus brotes porque es un
brote es un brote medido en el sentido
que está escrito que no es de uno de
esos que empieza a hablar a hablar habla
que está escrito y pensado y meditado
yo a ver lo que Bueno digo lo que quiero
aclarar
es en otra bueno Claro tú y lo que tú
quieras pero es de otra historia no Sí
vale
que se me traba el ordenador y quería
una aquí ya directamente Pues yo lo que
interpreto es fácil aquí yo directamente
lo que interpreto es que está hablando
de ti que considera una deslealtad que
esté promocionándose contigo la ropa
ahora que te vaya a ver si en tu
programa y
[Música]
básicamente que lo ve como una especie
de Sí una de lealtad una tradición el
hecho de que vale a ver yo lo que puedo
decir o sea lo que sí que Nuria me ha
escrito lo que yo por mi parte puedo
aclarar es que yo la relación que tengo
con Nuria es más o menos día arriba día
abajo desde hace menos de una semana hay
un vídeo que ha generado un poco de
confusión que tú has subido
creo eh De alguna bronca o que salía yo
contando cosas de la bronca entre Rocío
y Marta puede ser que lo haya subido
ayer o estos días
un vídeo similar a ese de la
hoy Oye claro Entonces qué es lo que ha
pasado que yo creo que en Marta Marta se
debe de pensar que todo eso de ese vídeo
todo lo que sale en ese vídeo yo lo
cuento porque me lo ha contado Nuria
pero es que ese vídeo Tiene bastantes
tiene meses creo semanas Entonces desde
aquí aclarar que mi relación no tú crees
no te lo estoy confirmando te estoy
diciendo que es así O sea tú me
confirmas que Marta
se ha tomado Este vídeo la información
de este vídeo como que te lo cuento
claro entonces a Marta se le explica
proactiva y no sé no no hay manera de
entenderlo cuando está claro que este
vídeo pertenece a tiempo atrás Entonces
desde aquí mi relación con Nuria es
desde hace unos días es comercial me
parece súper buena niña y yo agradecida
además totalmente
y evidentemente yo además con uria no he
hablado de temas
y no no en ella no me ha contado nada ni
nada malo de Marta ni nada de es la
historia de lo que yo no quita tampoco
quiero saberlo de verdad o sea porque
porque no porque si ella jolín han
tenido una amistad y tal no me quiero yo
meter jolín ella me estaba dejando la
ropa y tal yo la promocionaré el martes
tal cual y me da como cosas sabes para
mí eso es lo más importante Entonces que
se armen estos follones Pues intuyo que
pues que anuria tampoco le haga Gracias
sabes que al final ella tienes un
negocio tiene su tienda y era aclarar
que mi relación con Nuria es desde hace
una semana para acá y que esto del vídeo
no me lo ha podido contar ella porque yo
no la conocía porque es de hace semanas
todo cuadra eh todo cuadra
básicamente
Marta lo que está diciendo en esas
historias es que por algún motivo por
algún lado le ha llegado que la amiga
está alargando de intimidades que Marta
la habría contado pensando que está en
un entorno seguro que te estoy contando
con confianza y aunque nos peleemos el
día de mañana no vas a contarlo no O sea
que por ejemplo veo muy mal cuando una
persona se pelea con otra y empiezan a
contar todos los secretos es que no ha
sido el caso eh De verdad si durante un
tiempo así durante ese momento era mi
amiga ahora porque no cuente claro y
Marta lo que está diciendo en esa
historia es que
que por algún lado le ha llegado que la
amiga estaría vendiendo las intimidades
y las cosas en las que se ha enterado o
cosas que Marta le haya contado mientras
que eran amiga Entonces qué es lo que
pasa que claro yo subo ayer Este vídeo
porque como ya os he dicho al principio
del vídeo y como ya sabéis la gente de
salseo Pues yo muchas veces reutilizo
vídeos
pues porque sí porque me gustan porque
los Quiero compartir con seguidores o
simplemente para rellenar que me he ido
el fin de semana a la playa vale mira
básicamente
por motivos x Pues hay veces que hay
vídeos que son potentes y se reutiliza y
intento que sean cosas que sean más o
menos
atemporales dentro de lo que cabe vale
Pero bueno lo hago muchas veces por
ejemplo con el documental de la Rosita
porque que quiero compartir
pero como estoy enfadado y no viene para
atrás
el documental
las vuelvo a compartir Por qué Porque
[__] cada cada mes somos A lo mejor
10.000 suscriptores nuevos Ya quiero que
vuelvan a verlo motivos x pero la
cuestión es que Marta sigue teles salseo
al pie de la letra y lo ha dicho ya
muchas veces Marta sabe que esto es una
resubida sabe que no es actual pero
cuando ayer le llega la notificación de
tele salseo con este vídeo se le ilumina
la bombilla y dice ya está
ya sabemos como a Marina le llega esto
Claro claro por eso por eso por eso pero
le llega el Qué es que a mí no me ha
llegado o sea a mí me ha llegado la ropa
y maravillosa en Este vídeo lo que se
cuenta es en Este vídeo lo que se cuenta
es la discusión que tienen y cómo
trasciende la noche que se pelean
Antonio Ville en la ruptura definitiva
con Marta y qué culpa Rocío flores y
demás y
[__] es que si tú no me lo desmiente yo
sí lo pienso eh que te la contado esta o
sea porque quién [__] te lo va a contar
vale o sea que entonces Marta si piensa
eso es porque sabe que es verdad lo que
contamos aquí no porque sino no estaría
quitado de la lengua te lo juro que no
porque alguien contigo pero te lo iba a
decir ahora mismo si Marta se enfada con
la amiga por este vídeo es porque a lo
mejor no te la contado la amiga
pero lo que estás contando ahí le cuadra
a ella con que te la con toda la amiga
porque ella se la habrá contado la amiga
Igualmente No de hecho Marta sabe
perfectamente por dónde me vienen las
cosas es que sé que Marta lo sabe
perfectamente Entonces no entiendo por
qué culpa su amiga porque yo ahí no la
conocía sé que Marta sabe por dónde me
vienen las cosas perfectamente además
que no sí sí sí sí yo sé que lo sabes o
sea entonces no sé por qué culpar a la
amiga pues porque le ha tocado a ella
ahora a mí me da cosa sinceramente me da
cosa
que no entiendo tampoco por eso te digo
es que no no yo no entiendo muy bien muy
bien la vida o sea podemos decir que el
brote de Marta de hoy
viene generado por telesalseo
se le salió influido
por teles al seo Bueno si te interesa no
existiera este no existiría estas
historias de hoy estas noticias que
están comentando todos no a ver hombre
Nuria ha puesto unas historias en plan
aclarando porque ha sido bastante
correcta y educada pero claro Marta
sigue entonces Nuria lo que quiere es
mantenerse desde ya totalmente al margen
de esto claro a no ser que es que claro
Marta parece que es la típica que no
deja pasar página a la gente con su vida
Sabes a los niveles generales y lo que a
mí me da cosa es que al final sí que es
verdad que se está quedando un poco sola
pero es que le ha pasado con más
compañeros de profesión y ella lo sabe
que yo conozco que era muy amigos y que
les deja por el camino y no son todos
los malos y ya tendrá algún problema de
hacer tendrá que hacer autocrítica de
qué estoy haciendo mal no y ya como he
dicho que no me iba a involucrar más no
voy a decir más cosas Pero vamos que
está claro o sea al final
un beso Marlene no es que es así claro
esta chica de moda
lo repito vamos ni de [__] pero a ver y
menos
resiliencia no no le caía yo mal no fue
la que dijo en un directo algo ahí
cuando estaba con Marta en un directo
como que el Javier no sé qué fue la otra
lo mejor
desconozco no te puedo contestar con
ella estaba con dos amigas
y una una le dijo deberías colaborar con
Javier oliveira o algo así y la otra le
dijo No sé porque lo digo porque ahora
me sigue entonces claro entonces claro
yo ahí ya se interpretaría yo un poco
como que está pelea con Marta y ahora va
pero no lo sé a lo mejor me equivoco eh
fue ella la que lo dijo no no lo sé pero
ya nos ven no ha dicho que nos ve desde
hace tiempo eh o sea bueno claro
se me está pegando tu ego
qué novedad qué novedadles al ceo bueno
a ver La Movida La Movida que me estás
diciendo que la chica me encanta la
anterior me encanta la anterior
vas a aparecer mañana en telecinco con
este Pero cómo voy a ir yo no no el
martes el martes me toca modal de
resiliencia es que mañana voy a llevar
otra cosa de cocker Bueno ya así más el
martes el martes sí una cosa de moda
resiliencia me cuesta decirlo
Mira qué monos ahí me encanta
Ah pero no ha puesto nada no me había
dicho que había puesto algo
parecido ya lo del otro día no te
refieres No sí profesor en Twitter No yo
como no tengo o sea tengo pero vamos y
entonces ella quiere
cortar con esto no cortar con esta
historia no sí y que su amistad con
Marta vamos que hasta que ya está
finiquitado la vida a veces es así y no
pasa nada pero ya está Mira aquí lo he
perdido mi trabajo mi pareja y la
persona pero es que se vuelve a plantear
en este sentido que yo siempre he sido
crítica con ella en ese sentido otra vez
como la víctima la eterna víctima yo no
veo a Marta decir en ninguna ocasión he
hecho mal esto lo siento por esto no es
como lo hago absolutamente todo bien
necesito tener gente a mi lado que me
suba un poco la autoestima porque es un
poco siempre o lo que yo he visto esto
los protocolos y lo que yo he vivido
antes de que vosotros la conocierais era
es un poco así de tener siempre Marta ha
sido de rodearse de gente que le diga lo
guapa que soy lo bien que estoy Vente
conmigo de fiesta Vente conmigo un poco
un poco a su Merced matar siempre es un
poco así y en cuanto lo haces una
crítica o eres más crítica desapareces
de su vida entonces a mí la gente Así yo
sea siempre lo he dicho otra cosa fue lo
del libro que a mí me tocó la patata En
buena hora En buena hora
Me comentan por el pinganillo algo pero
claro yo no estoy de todo el cuero pero
os lo voy a comentar a ver qué piensais
ustedes me dicen mucha bronca con Nuria
pero bien que no que no borra la
entrevista que tiene con ella
en el columpio no en El columpio con
Marta claro no lo borra porque le bajan
las estadísticas Yo es que no soy
partidario de eliminar vídeos a no ser
que sean porque llegue algún acuerdo
alguna movida de esa Pero no por [__]
las estadísticas sino porque forman
parte de de los hechos y de cómo han
transcurrido no Y a ver una cosa es que
yo me deje de hablar con una persona
Mira qué tal Sergio
y lo borra me entiende Pero escuchame
resiliencia en instagram
hoy me visita Nuria de moda resiliencia
mira lo veis y ahí lo y ahí lo tiene ya
lo tenéis me llena de Orgullo y
satisfacción enseñaros el primer
programa instagramero
pues pues nada pues ya no pues ya no lo
son
Claro pero al final claro Marta lo ve
desde un punto de vista como claro le he
perdido mi trabajo que es verdad he
perdido a mi pareja que es verdad he
perdido a la persona que me estaba
apoyando los últimos meses Pues ahí está
diciendo que algo habrá hecho bien no
apoyarla en los últimos meses que
imagino que no habrá sido nada fácil
teniendo en cuenta como ha estado Marta
Oye a lo mejor en ese caso yo se fuera
Marta a lo mejor ya no porque ya cada
una toma su camino pero yo
no sé hubiera hecho un poco de
autocrítica intentar arreglar las cosas
no sé no no subirlo todo como ha hecho
Marta ala Instagram venga boom boom el
testaco lo otro tal No sé no sé exponer
así no yo creo que hay cosas cuando
quieres de verdad ya sea un amigo tal
Pues eso en privado no para aquellos que
están Aquí dando explicaciones de mil
cosas pero no lo voy a hacer claro la
amistad para mí va por no sé yo
interpreto con eso que
esta es la historia que tú me dices No
yo interpreto con eso que le ha cuadrado
la información que tú diste y la
cuadrado vamos que como que la culpa a
la amiga porque piensa que la amiga tal
cual O sea la borra la historia Nuria eh
después eh
el mejor salseo me encanta un beso Eric
Muchísimas gracias recordaros a todos
que podía ser un miembro está súper chat
para aparecer en pantalla y sobre todo
lo que es gratis darle like vale
no voy a hacer ningún comentario más al
respecto de este tema
he recibido cientos de preguntas daros
por contestados todos mi relación con
Marta riesgo es inexistente
completamente y lo va a hacer así para
siempre no me importa su vida ni sus
rupturas ni sus dramas ni hablo de ellos
con nadie ni lo voy a hacer repito me
importa cero solo quiero trabajar y solo
me importa mi tienda que lleva muchos
años de sacrificio detrás y en eso
empleo el 100% de mi tiempo no me sobra
para tonterías y no voy a permitir que
nadie juegue con eso solo quiero estar
tranquila y trabajar así que ya está
bien yo soy ajena a todo esto fin me
parece estupendo
más claro imposible es que verdad cuando
dice que yo no hablo de nadie yo
respecto a mí es que no hemos hablado
nada de nada poner a contar nada de nada
de nada en nada entonces no sé Por qué
Marta amarte para qué yo y en el caso
que hubiera sido así que no lo has ido
yo no lo contaría que ni a ningún lado o
sea no no pero no ha sido el caso de
verdad Entonces no entiendo yo este este
brote entenderme no sé
no sé qué pensará Camila chusa
te gusta la foto que me he puesto ahora
en Twitter
Sí por si te la pones con Camila chucha
sí sino sí pero estás más guapa ahora de
Cuándo es esto pues esto hace dos o tres
años igual
no estás más guapo ahora es que actual
no tengo una foto en condiciones quiero
necesito
Necesito que me hagan una sesión de
fotos pero no sé a quién llamar No me
acuerdo quién fue el chaval Esto me lo
hizo un muchacho pero no me acuerdo
quién fue y fue una sesión de fotos
fue una sesión de fotos muy buena muy
chula pero me la hizo un muchacho y no
me acuerdo cómo es pero si alguien me
quiere contar hasta para hacerme una
sesión
Ah pero ella te estabas preparando para
tenías cara de ya veréis los game o los
game overs que os vienen por delante
2019-2020 ya ya tenía un buen pollo
montado ya tenía un buen pollo montado
no estoy flipando eh
reaccionamos a un vídeo que
ha publicado Andalucía directo
porque se han encontrado a Manu Sánchez
que ya sabéis que está recuperándose de
un cáncer vale
Y es un vídeo muy bonito y muy
emocionante la verdad que
pues avísame que cojo el papel higiénico
de verdad eh
Sí a pesar de bueno a ti no te ha bajado
a mí ya poca cosa no deja a mí no me
tiene que bajar nada A mí que me refiero
la regla que cuando te toca es que a mí
sí me toca a finales o sea estoy ahora a
ti A mí todavía me suben las cosas no me
bajan
hijo de verdad eres tampoco para seguir
el rollo no porque cuando una tiene pues
está más sensible de verdad Como se nota
que eres un hombre que incomprendida me
siento en este tándem hoy hemos tenido
la suerte de encontrarnos a Manu Sánchez
durante la presentación de la
programación de verano de canal sur de
parte de toda la familia de Andalucía te
mandamos dando luce directo te mandamos
mucha fuerza por favor lo primero yo me
voy a subir para estar a tu altura me
das un beso ahora mismo
no saben los felices los felices que
estamos de tenerte hoy aquí no te
emociones que voy yo contigo
me puedo hacer un poquito una idea
porque no se imagina que ustedes lo
feliz que estoy yo de estar hoy aquí en
casa con mi gente y presentando
programación y con normalidad y pudiendo
enseñaros que todo es que él ya se ha
operado eh o sea lo que pasa que la
quimio te la tienes que dar siempre que
es como para limpiarte no es como un
reset no digamos no
él fíjate tú eh él tiene mi edad tiene
mi edad si es que se nota muchísimo el
cambio estoy un poco impactada es que
hace mucho que no le veía eh la última
vez que salió antes de Esto fue el día
que lo contó que ya se había operado
porque él ya cuando lo contó ya se había
operado él tiene la niña tiene su
primera hija No sé si es la primera pero
creo que es la primera hija Él tiene la
Niña nace su hija y a los dos o tres
días se entera de que tiene el cáncer en
los testículos y se opera en nada o sea
no sé si ha sido por lo privado o qué
pero actúan muy rápido les sacan el
testículo y pues por lo visto pero tú
debato como tiene que ir que menos mal
que por lo visto el cáncer de testículo
si lo coges bien a tiempo y demás que no
no tiene mucha Cómo se llama metástasis
se llama sabes o menos es cuando se
extiende ya y ahí ya está estamos
hablando de algo malo sabes la
metástasis
te das como la quimio que es como un
reseteo al sistema inmunológico no sé
qué movida
Pues bien que todo va siguiendo su
pasito y su camino y que bueno que vamos
a tener buenas noticias
Pues de vida de buen rollo de ganas de
que te voy a decir una cosa que no me ha
gustado que estás haciendo canal Sur
para nada vale
la hasta donde yo tengo entendido
los contenidos de las televisiones
públicas
se pueden
reaccionar y se pueden ver y demás hasta
donde yo tengo entendido
o sea yo puedo poner aquí un vídeo de
televisión española Claro si lo hemos
hablado mil veces te he dicho que sí es
un Sí rotundo pues el vídeo de Manu que
se hizo muy viral vale el vídeo de él
que donde lo cuenta lo han registrado en
YouTube y salta el contenga ID para que
le salte a todo el mundo que lo ponga
básicamente que tuve que quitar el vídeo
porque me saltaba el copyright y o te
bloqueaban el vídeo se quedaban con la
monetización Entonces vamos a ver una
cosa es que te roben una película que te
roben un programa o que alguien se
dedique Imagínate que alguien se dedique
a subir los programas enteros eso no
pero evidentemente y que haya registrado
el clip Porque además cuando te salta el
copyright te salta el que tiene
registrado y pone intervención de Manu
Sánchez en este programa Pero además con
este tema sabes que es como colega
habéis registrado en el contento en ID
el extracto para que todo el que le
ponga le salte vale Y eso no me gusta ni
un pelo y no sé si habrán hecho lo mismo
si veis que no lo resubo el estrato que
lo tengo que cortar el directo es eso
vale
un verano a lo grande y es que bueno
Pues al final se usa para Andalucía
Andalucía y los que andamos por aquí
Bueno poquito cogemos
Pero esto quiero yo porque a mí la
cuenta me sale yo este mes de abril me
han quitado un testículo Pero tenía una
niña o sea no he perdido un huevo he
ganado dos ovarios Así que las cuentas
me salen tengo dos ovarios más que antes
a tus pies siempre Muchas gracias Cómo
se ha tomado ostras Es que es que la
actitud es el 80% yo no sé si tú has
tenido cerca yo sí y cuando ves a
alguien que tiene una actitud que se lo
toma
de esa manera Es que es que y luego y
luego muchas veces el resto nos quejamos
entiende menos quejamos en el día a día
de cosas de y no caes a veces en
compararte con personas que lo tienen
mucho más con Perdón [__] que tú sabes
No sé Supongo cuando te pasa eso
la actitud parece que no Pero la actitud
ayuda mucho o sea pero total total mucho
ya no solamente el cáncer sino de muchas
cosas la actitud ayudan mucho porque si
si tienes la actitud contraria eso te
hunde y te afecta la salud o sea
físicamente también claro el coco te
afecta a la salud pues la Salud Mental
es muy importante también por ese tema
porque tú como estés
O sea te puede provocar problemas de
salud físico la Salud Mental que sí no
no sí de lo sé vamos y es así O sea no
es totalmente como no es como un tópico
de venga Anímate venga no no para que
estés bien no no no no no es que eso de
venga Anímate aunque sean bienes aunque
estén bien intencionados Yo no lo
soporto en según qué situaciones una
cosa es que un día tengas un pequeño
tontería de una y otra cosa ya son temas
más serios cuando dicen venga venga
Anímate que tú es que genera mucho
rechazo aunque venga sea bien
intencionado y lo valoras pero es como
en fin Pero Jo es que me ha chocado
verlo
es que impacta mucho ver a una persona
así sin el pelo no sin el pelo
impresiona mucho
sí pero bueno Yo creo que va a salir
bien es que también sí que es verdad que
es un cáncer que por lo visto tiene un
porcentaje de cura y de superación pero
es de testículos o de próstata de
testículo vale desde círculos lo que no
sé si
lo que no sé si si habrá ido por lo
privado lo que sea porque la han
intervenido como súper rápido o a lo
mejor es que la pública el cáncer
también te mete mano se hace si lo
tienes ahí a mano pum no porque fue
operar Pero literalmente tal cual hombre
si hay un proceso No yo por lo que he
vivido cerca es un tiempecito no es
eterno pero tampoco inmediato días de
hecho cuando lo contó ya Cuando levantó
Ya se había operado
vamos
Elena vuelve a tener los ánimos por las
nubes pues pues seguramente doguis eso
le haya alargado la vida
dogui seguramente eso le alargarse la
vida Eso sí que son influencers eso es
un influencer lo hablamos de afuera pero
era un cáncer más complicado El de Elena
era que en paz descanse que madre mía lo
pasamos ese día eh totalmente
hicimos hay un pequeño homenajito te
acuerdas que hiciste tú muy bonito que
preparaste me acuerdo
cómo pasa el tiempo Javi madre mía Cómo
pasa el tiempo yo cuando fue cuando ha
sido eso ya
varios meses varios meses no te sé decir
la fecha porque no la tengo presente la
fecha pero varios meses varios meses
de banca Oye el otro día me he visto en
bucle en nuestro vídeo que lo ha
resumido en nuestro vídeo que
reaccionando de Juan Carlos siento es
que yo cada vez que esté mal me voy a
ver ese vídeo y no esperábamos no es que
parece un poco egocéntrico es contagioso
eh es contagioso hombre es que
es que es el mejor vídeo de Pues cuando
vea lo que ha hecho en este que creo que
no lo he preparado Pero creo que lo
tengo que buscar rápidamente no sé si en
lo de Joe o en lo de no sé si en lo de
Joe o en lo de o en lo de el indio vale
Espera espera
dice una en el chat qué con un pepino
morado sí
Marina mi segundo apellido es snal igual
somos primas no conozco a nadie en la
vida juncal de dónde eres que se
apellide esnal en el mundo entero
que de repente esto pasa es el tinder a
un programa Oye podríamos hacer una idea
lo pensamos el típico programa de
reencuentro familiares o de amigos del
instituto Oye perdí una amiga en el
instituto a ver si la encontráis porque
se busca amiga
escúchame el internet es mágico hacemos
esa sección o sea en plan dentro de
nuestro programa pero hacemos una
sección en el que la gente dice Javi
Mira esta era mi mejor amiga cuando
éramos pequeñas pero nos separaron
porque mis padres se tuvieron que mudar
a yugoslavia y ahora no la encuentro
Estos son la información que tengo sobre
ella y La buscamos hacemos más bien que
el Internet hace magia con esas cosas
pero en plan bonito Y tal Pero sí pero
claro pero no Familiar no nos vamos a
meter ahí no como amistades no más bien
familiares pero en plan chungo por
ejemplo Busco tu madre tu madre
biológica Eso no eso no lo podemos hacer
pero en plan claro como amistades a los
familiares no es complicado de encontrar
no O sea Eso es bueno
en plan bien no en plan chungo no no sé
cómo juncarse a prima mía Dónde está ya
no ha vuelto a escribir te va a dar
tiempo para tanto hombre Pues habrá día
me ama dice
pero es mal Creo que el apellido es
Vasco que no me mate mi madre y mi
abuela que siempre me lo dicen mira lo
que dice Roma Me voy a España y le doy
mi apellido a Marina está enamorado
Román
él ha dicho que cruzaba el charco por mí
a que a ti no te dicen eso Javi
a mí me tiraban En el charco
más que cruzarlo en serio a mí lo que me
cruzaban era la cara alguno quién Ah no
a ti te echan a los perros sí me quieren
echar los perros también o sea a mí lo
de cruzar el charco por mí no no creo
que sea muy posible pero bueno te quiero
poner un cliente Antes de antes de ver
lo de juanca a ver cómo lo interpretas
tú que por cierto Elena es trending
porque ahora hemos mencionado a Elena y
estoy viendo que se va a tener en utopía
quién Selena
es por la madre de adara que habrá
pasado
ahora lo miro vemos lo que ha dicho Ana
Rosa Quintana vale
en una declaraciones que dio justo el
día que se cierra sálvame vale siempre
la vida cosas que no te esperas y por
ejemplo pues para la temporada que viene
viene algo que ni lo Hubiera pensado
imagínate el año pasado que Hubiera
pensado yo no y de repente Pues he
estado fenomenal Me encuentro bien lo
hemos pasado muy bien hemos tenido muy
buenas audiencias no solo en el programa
de la Rosa sino también en todos los
programas de la productora Así que ha
sido un año estupendo es un Renacimiento
Así que ahora han merecido descanso
Bueno todavía no eh hasta después de las
elecciones Sí este año las elecciones me
escaparé y Joaquín se escapara unos días
yo me escaparé otros y luego volveremos
para las elecciones y poco más luego me
quiero marchar
un mes de vacaciones Oye ya conocemos
y me alegro mucho Sí yo creo que tiene
todos hoy pues vamos de tardeo no Esto
es
algo que hace todo el mundo y además de
todas formas pues conjuga las dos cosas
la tarde y
me he convertido en una r y nada que ver
con lo que hemos visto
Eso espero estamos trabajando en ello no
pero queremos hombre no sé si al final
vamos a hacer algo que sorprenda Pero de
cualquier manera contaremos todo lo que
haya que contar de todo en cualquier
ámbito no hay líneas rojas
cómo lo entiendes tú esto hombre cuando
ha dicho que eso espero que no sea como
lo anterior pues evidentemente se
refiere a sálvame
y lo de las líneas rojas me ha
sorprendido porque precisamente en su
productora y ahora la cadena sí que hay
una línea mucho más blanca y más
respetuosa
y menos permisiva en el sentido de
excederse y liar la parda mira
mencionando otro programa Entonces eso
no lo he entendido Sí pero como Cacho ha
hecho mucho hincapié
[Música]
todo vamos a hablar de todo y de todo
aquí no hay línea roja o sea no los
betos no des Olvídate vas por ahí no sí
no no porque no depende de ella y ella
no puede decir eso así Eso viene de
cadena de arribísima O sea no tiene No
ella no se puede no se podía permitir
por mucho poder que tenga la cadena de
adelantar eso así sabes a lo mejor de
todo y se puede interpretar así pero yo
no creo que ojalá ojalá ojalá ojalá o
sea porque no puede ser que ella tenga
hablado con los jefesos Oye mira yo hago
el programa pero que a mí déjame
mencionar arrocito pero es que entonces
no o sea esto funciona o en todos o en
ninguno o en todo sabes O sea tú no a no
ser que sea vetado en una productora
concreta por algún problema en concreto
pero
no tiene sentido que en ese programa así
y en el resto de la cadena no porque uno
se retroalimentan de otros sabes
Entonces no tiene sentido no tiene
sentido
muy fan
tardear Oye es corto y tal a ver si
estás viendo sálvame estás viendo
tardear Bueno al final estás viendo una
rosa yo creo que va a ser un poco así no
la rosa claro
es cortito lo de tardear bueno tiene su
bueno a ver qué tal pero sí que es
verdad que le han hecho una putadilla
Pedro Sánchez con lo de las elecciones
yo El día que lo anunció dije buah Ana
Rosa que siempre se va Soto grande tiene
todo planifica estructurado siempre los
veranos digo esto las elecciones les ha
matado a todos no había más que ver la
cara de Angels Barceló el día que se
entero en directo que se hizo viral o
sea fue fue brutal fue brutal la quita
las vacaciones Pedro Sánchez
no pero sí sí sí sí sí
Ana Rosa no pero decir ala español es
queridos vamos a manejar aquí a mover
Avis pero a mi manera y total vamos
hashtag
en fin a ver qué tal me vas a poner a
juanca te voy a poner a juanca voy a ver
dónde lo voy a ver dónde está No sé si
es que trabaja mía
nos quedó pendiente
no apareció por aquí no estoy desolada
lo voy a poner directamente del canal de
huanca para que no tengamos porque no lo
quiero él no no nos nombra Bueno digo no
no te nombra bueno de vez en cuando me
nombra el cabrón y me ponen un vídeo el
otro de una miniatura que yo me pongo a
la gente a tirarla por el Barranco vale
En serio
el otro día se quedó pendiente la bomba
porque tuvo problemas de wi-fi
os acordáis No claro Hay que poner
contestado a la gente que le iba a
contar una bomba
dos bombas no y que él pedía 1000 likes
inicialmente y la gente le decía pero
cómo vas a tener mil likes y si hay 90
personas quién te crees al seo y ya nos
faltamos a reír luego ya vio la realidad
y ya pues pidió 500 de ahí no bajo de
ahí no bajo y a los tres o cuatro
minutos dijo venga unos pocos más de
likes y ya lo cuento que me quedo aquí
hasta las 2 de la mañana decía vaya
amenaza y al final pues se muteó se
muteó el micro Y luego dijo que Perdón
las molestias pero que había problemas
de wi-fi y que ya pues al día siguiente
haría un directo a las 8 lo hizo
pues estoy buscándolo yo no puedo
superar esto pero no sé cuál No sé cuál
es porque estoy viendo un directo que es
el fin de sálvame
cancelamos directo por problemas de
conexión con el con el wi-fi mira con el
wi-fi vale disculpar las molestias vale
es lo mejor de mi vida no no no no puedo
no puedo no puedo no puedo es que es lo
mejor y luego
después Ah no Cuál es por aquí lo hizo
pero lo borró la he borrado no puede ser
y nadie tiene no que no puede ser
la ha borrado por eso no está pues
entonces tenemos que ir Oye
no ha borrado no ha borrado el de la
no a borrar del problema con el wi-fi y
ha borrado el
de la bomba y nos deja por la bomba a
ver puedes poner los vídeos otra vez que
no
[Música]
varios youtubers han anunciado y directo
en el último programa de sálvame que me
Perdonen el resto Pero hoy me quedo con
Juan que habló lo que puede salir hoy en
su derecho es oro puro risa asegurada
esta semana se lo ha ganado a ver si
llega a los 1000 likes
Milli mil likes o no se cancela sálvame
a ver
Aquí está mi promesa y os la voy a
soltar con que lleguemos hoy os lo voy a
poner muy fácil a los 100 likes
bueno a ver pero es que tenía 90
espectadores Marina pero Dios mío
juanca pide 100 likes en un vídeo
editado vamos
pero cómo que he editado
que no era un directo
por eso no lo estábamos encontrando
porque no era un directo
Qué es un vídeo subido
[Risas]
[Música]
Antes nos vamos a poner un poquito
fuerte vamos a [__] fuerzas para que
todo estemos a gusto en este directo
no
no me lo puedo creer
Oye pues hace Oye pues hace luego repite
15 veces más el mismo bucle
o sea que el contador ha sido haber
hecho tengo que poner otra vez
o sea el contador ha sido
no no no no no no no
no
es todo eso pues hace muchísimo que
edita eso no hace eso no
infravalorando estamos hablando de la
bomba que hace pasar por directo
Cuál será la bomba
vendió mi vida siendo un bebé Pero en
qué canal como tiene varios no O no
tiene varios Claro que es verdad
es que a lo mejor averigua
porque claro esto es el viernes entiendo
que el viernes no es porque esto es
el 23 el viernes el viernes Vale
entonces
si esto es el viernes
sálvame se acabó nuevo fichaje Lo
prometido es deuda Esta es la bomba mira
es deuda o acordáis que ayer en el
directo dijimos que íbamos a detonar dos
bombas Pues aquí están aquí están mucho
más O sea en un vídeo grabado te pone
disfrutar un montón del directo
en un vídeo editado te pones cinco o
seis minutos de él haciendo flexiones
como contador Oye cuando yo me ponga
fuerte podemos poner como contador mío
en vez de Michael Jackson podríamos
poner a juanka haciendo flexiones Sí
pero claro el cabrón Fíjate si sabe que
lo vamos a comentar que ha puesto esto
aquí en la pantalla ha puesto una marca
de agua o sea ha puesto una marca de
agua con su nombre
ha puesto
ha puesto la marca de agua con su nombre
en todo en medio de la pantalla
o sea Sabiendo Y eso no lo hacía antes
no pero estamos infravalorando Me estoy
cansando ya le estamos valorando lo que
es un dicho
claro lo que es un listo o sea ha puesto
el vídeo de hacer flexiones como salga
todo el mundo lo va a ver ha plantado
ahí su arroba
el gachón
y no hay bomba no
os acordáis que yo hice un directo
diciendo que me había llegado la
información de una persona muy confiable
que Rocío Carrasco y Fidel habrían
denunciado o me habían demandado como
queráis ponerlo por un presunto delito
de
Bueno pues injuria y calumnia no pues
por decir que se han separado y ahora
voy a decir esas separados sabes marina
además es lo que me han informado
resulta agarrar a la silla y no os voy a
poner música otra vez agarrarlo a la
Silla resulta que según me informan el
juzgado ha rechazado la demanda por no
ver ningún delito cometido supuesto que
[Risas]
esto es maravilloso tiene contacto Hasta
en el juzgado esto lo hace porque cuando
tú vas a dar una bomba a [__] las pesas
Ay Usted no había caído es verdad es
verdad lo había caído no había caído
Muchas gracias Rebeca
yo muchas veces o sea ha pasado de tener
un contacto que le chiva la demanda a
que como no tiene la demanda tiene un
contacto en el juzgado que que juzgado
dice Oye esto esto no tiene recorrido
ninguno
de cocaína en la miniatura en la cara
pero que no ha especificado el juzgado
me hubiera gustado el número
al su fuente marina
o periodista no puede revelar su fuente
pero pero
a ver por favor sigue el juez ha dicho
esto que que vienes aquí para cuatro
tonterías rosito te pasa que te han
puesto cocaína en la miniatura pues te
lo comes no pasa nada Solo tienes
recorrido ninguno
Rocío Carrasco es un personaje público y
no solamente eso sino que está expuesta
a cualquier tipo de comentario contra
ella o sobre ella siempre que entre
dentro de la legalidad
claro y yo también yo también estoy
expuesto a cualquier comentario siempre
que te entrara de la legalidad si es que
yo creo que en eso coincidimos todos
pero si ahí está el problema en que lo
ha sobrepasado en varias ocasiones y
sigue haciéndolo para el frasco Carrasco
O sea que está celebrando como que
por otra vez este puedes poner bucles
este último dos segundos pero da como
muchos clips para yo ponerlo cuando sean
las donaciones o sea en plan voy a
quitar la ylenia y lo voy a poner
haciendo las flexiones
dentro de la legalidad
chupa el frasco Carrasco
O sea que da por o sea Está celebrando
la victoria de una demanda que no existe
o sea él se ha inventado la historia y
ahora está inventado una resolución
y los argumentos de Pero puede recurrir
No claro podrá recurrir
nos dará más información pero yo creo
que
esta decisión es firme yo creo que
sí yo creo que ha roto y ha pisoteado la
demanda de arrasco yo necesito
con la segunda bomba
resulta que cuando yo me entero que va a
ser el Golden Nike el evento de uñas
Pues yo intento por todos los medios
como retransmitirlo en directo o yo
desplazarme a donde iba a ser el evento
de uñas
hubiera sido que hubiera faltado
total
yo creo que hubiera sido ya el broche
del Golden
para que hubiera quedado aquello redondo
vale
hubiéramos tenido ahí un poquito de masa
no en plan Oye pero Waka estaba
acreditado o no estaba acreditado emitir
madre mía
me llega una información de que tiene
exclusividad esto que os estoy hablando
Es antes varios días antes de que se
celebra el evento
Entonces yo intento ponerme en contacto
directamente con José alcaide
y yo le escribo a José alcaide para pues
mirar a ver cómo podemos retransmitir en
este canal el evento en directo
sabes cuál es la respuesta de José
alcaide después de todo lo que yo
personalmente a él le ha apoyado y aún a
día de hoy que soy tonto todavía le sigo
apoyando
el pobre silencio
silencio pero bueno allá cada uno con su
conciencia como quede
el bombazo el bombazo es
el bombazo Es que le han hecho el
bombazo que no hay bombazo el bombazo es
el que tiene la cabeza
pero a ver claro por eso yo creo que le
ha hecho un vídeo es que he visto como
una miniatura A ver espérate
o sea esto es maravilloso porque si te
das cuentas otro nivel de periodismo
Marina yo ahora mañana le escribo por
Instagram
a Anabel dueña y si no me contesta Pues
tengo un bombazo que no me ha contestado
claro la reacción de Anabelle es una
reacción que no hay que el silencio
claro De verdad y que Comenta la gente a
ese vídeo o sea esos eran los dos
bombazos a detonar uno la resolución
inventada de la historia inventada y dos
el ghosting del supuesto ghosting de
Jose o como dice Rocío Carrasco no te
puso ninguna denuncia eres muy mentiroso
esta es hater seguro Juan casi haciendo
flexiones en bucle para llegar a más de
diez minutos No Ah sí que ah que lo ha
hecho para llegar a los 10 minutos del
vídeo para monetizar más O sea pero es
que lo tenemos infravalorado totalmente
la bomba en las manos
a ver yo desde aquí yo creo que juanka
en el mundo de YouTube es como en la
tele debería tener O sea que él se
replantea hacer algo de parodia si es
que se le va a dar muy si es que es un
don que no se metan estas en estos
fregados y en estas que haga algo de
parot si es que ya lo tiene todos los
ingredientes es buenísimo
Hay alguno Que intentan hacer parodias y
no no hacen gracia y luego echa huanca
que sí que hace parodias
sin querer sabes cómo se llama eso humor
no sin querer no es que él yo creo que
es así y que o sea a ver sí espérate o
sea hace humor Ay tiene una palabra [__]
que el coraje me da quedarme con la
palabra en la punta de la lengua sin
querer
[Música]
por inercia
sería buen personaje de crónicas
marcianas total total Eso sí seguro
segurísimo
te acuerdas que Injusto porque no lo
quiere la publicidad pero si les
llevamos dando aquí pero si es una vamos
ya pero hija Tú tienes que respetar la
jerarquía
pero sí claro pero yo le tenía o sea
claro yo desde el desconocimiento
ya pero que que quieres promo paga
si quiere promo
para comer estamos haciendo gratis de
allá pero tú Ese es tu problema
pero que por eso te digo que yo creo que
lo tenemos infravalorado claro yo la
tenía infravalorado que se percata de
tal pone el rótulo tal vez claro y luego
le veo de crucero yo digo qué tal Buenas
tardes buenas sabes No sé Oye último
tema después de una risa es un poco tal
es un poco XD pero más que no quiero que
se nos olvide comentarlo que he estado
viendo que se ha complicado no sé si es
verdad eh pero se ha complicado la salud
de concha Velasco o porque lo están
hablando hoy en fiesta a ver sí que es
verdad que ha salido ha salido que las
últimas horas había se había complicado
asustado esa luz había periodistas y
compañeros que estaban en las puertas de
la residencia su hijo Manuel que se come
un poco como el portavoz de todo de todo
este tema ha vuelto a repetir que
está estable evidentemente está en un
momento delicado también te digo él ha
sido parco en palabras porque lleva
ha sido yo creo Bueno yo creo que ha
sido a raíz de las declaraciones de
Mariló Montero que las que ella dijo que
había decidido no volver a visitarla
porque claro el marillion Montero la
entrevistado muchísimas ocasiones tenía
muy buena relación e intuyo que de las
veces que ha ido viendo la acumuladora
visto la última vez pues igual
sea el le ha chocado no ver el cambio
evidentemente hay un declive
evidentemente en la salud de concha es
delicada porque es delicada pero sí que
es verdad que el hijo
a la mínima información con cuentagotas
que nos va llegando Es como que saltan
un poco las alarmas y siempre está el
hijo para poner un poco de cordura de
Sigue estando estable de evidentemente
todo lo que vaya saliendo a partir de
ahora lo que vayamos Sabiendo va a ir a
peor porque es lo que hay
lamentablemente es lo que hay
pues pues ya está es que tampoco podemos
incidir mucho más porque ahí está
cuidada está tendida y al final es una
persona mayor que hagas el hijo siempre
Manuel que es encantador y muy prudente
entiende el interés que genera siempre
nos lo dice y otra también hablo con él
a veces y Pero él entiendo que quiera
pues proteger un poco
la imagen de su madre en el que tampoco
se especule con que está a punto de
pasar algo porque habrá otros medios ya
que lo lleven como si el triste final de
no sé qué o cosas así sabes tampoco es
es así es que hay medios que están
haciendo Bye te están dando Claro claro
está muerto claro por eso te quiero
decir sabes que que sí que es verdad que
es que al final claro nos quedan ya Muy
pocas personas de estas grandes glorias
de la época cada vez menos cada vez se
van se van yéndose van yendo y da una
pena la vida
es la vida pero
lo que dijo Es que lo estoy leyendo yo
ya he decidido que no voy a volver a ir
a ver a Concha la última vez cuando me
fui a automáticamente se la llevaron del
hospital Mariló Montero es que como
nunca ha tenido filtros imagino que al
hijo tampoco le ha hecho mucha gracia
esa declaración pues os ha visto
obligado un poquito a
desafortunada no la declaración sí
Javier iberia Marina reyes de la
youtuber basura Gracias Eso es bueno
malo yo le he mandado un beso pero creo
que lo ha hecho no sé la verdad no sé
cómo interpretarlo para meterse con
nosotros Pero bueno gracias por los
Súper chat [__] Ya me han dado súper Los
Seguidores nuestros que oro seguidores
nuestros no han aparecido mucho en
pantalla eh familia luego qué rey que yo
me vaya a Madrid con Marina al plato un
día vamos a hacerlo eh Un día vamos a
tener que hacerlo y lo de la sección esa
la tenemos
para yo hacerlo lo del plató
tenemos que crecer todavía un poquito
pero más que nada porque hay que hacer
un gancho en gasolina para ahí y en
quedarme a dormir porque evidentemente a
las 12:30 de la noche no voy a poder ir
a echar cinco horas para Sevilla para
atrás entonces
cogemos El plato Sí porque tú lo de mi
casa no lo contemplas no claro es como
muy raro
pero sí sí me pegó el viaje para Madrid
para el plató para hacerlo en un plato
como lo vamos a hacer en tu casa
has dicho digo de alojamientos hijo
si todo el mundo que viene aquí se queda
en mi casa si esto parece Aquí vamos
además Bueno mi barrio es divino mi
barrio es estupendo vamos recomendable
para todos si estoy siendo irónica Pero
bueno Oye Javi que te hagan un poli de
luz yo no soy personaje soy personazo yo
te haré un poli de luz en total un día
tenemos que hacer aquí una una vez algo
de eso sí okay Oye Marina un placer
siempre tenerte por aquí
muchísima Suerte mañana estaremos todos
ustedes salseo pendiente tuya y todo
muchas gracias
mandándote fuerza Así que siéntelo
porque mañana que sepas que toda que
toda la gente de salseo va a estar
pendiente tuya y mandándote ánimo vale
muchas gracias y nada pues que salga
todo muy bien Mucha suerte tanto para ti
como para todo el equipo os veremos y
comentaremos las noticias que dais
también y comentaremos a lo mejor entro
yo aquí aunque sea por llamada o con un
audio
cuando hagas tu directo solo estos días
me refiero Ah vale vale el miércoles de
momento a no sé qué cambia algo de
momento el miércoles
a no ser que subas algo que nos tengamos
adelantado de momento nos vemos el
miércoles vale
perfecto mañana voy a decirle
Bueno mañana igual no es el día que está
pero a partir del martes
mañana en la entrada marina hernal
como mi abuela no sacando aquí las
bolsas bolsas y Oye una cosa Antes de
terminar le mandamos un beso enorme
enorme enorme enorme enorme y
un abrazo muy grande a nuestra tesa te
iba a preguntar por ella antes un beso
enorme tesa guapa está por aquí hoy pero
se nota un montón nada más un beso
enorme que te echamos de menos y notamos
todos chicos
no sé si miré al canijo no si me da
tiempo luego dentro de una hora me voy
al canijo Pero tengo que grabar primero
Javier iveira Así que lo mismo no lo
mismo nos vemos mañana un beso enorme un
beso enorme a ti cariño y a todos